Моя ситуация в колледже

Автор: Kinglear07

*000*2019-06-17 16:17

Всем привет! Это моя первая попытка написаать рассказ, у меня в голове куча идей после того, как я так долго читал некоторые из них. Так что, если вам всем нравится то, что я пишу, я намерен продолжать писать!

ПОЛНОЕ РАСКРЫТИЕ: Будет много намокания, но также будет много беспорядка. Более того, я планирую делать эту историю всё более и более сексуальной по мере её развития. Если Мессинг или сексуальные темы не в вашем вкусе, пожалуйста, не стесняйтесь двигаться дальше и заниматься своими делами. Если нет, я надеюсь, вам понравится!

Меня зовут Алекс, и в следующем году я собираюсь стать выпускницей колледжа. Я был членом братства в течение последних трёх лет, я учусь в школе журналистики, и у меня появилось немало друзей. К сожалению, я был одинок всё время здесь, в колледже, но это не так уж важно. Случайные связи здесь и там, но их действительно мало и далеко друг от друга. Теперь, что ещё вы должны знать обо мне, очевидно, причина, по которой я здесь; мой фетиш. Как и многие другие, я абсолютно очарован девушками, дико хотящими в туалет.

Это может быть что угодно; мочиться, какать, делать это, не делать это, подгузники, «фальшивые несчастные случаи», намеренно, действительно что угодно. До сих пор это всегда было несбыточной мечтой оказаться в ситуации, когда девушка была в отчаянии. Было несколько близких вызовов, например, когда я возил своих друзей, и девушка должна была пойти, или случаи на вечеринках, но я никогда никому не обнародовал свои желания, и я никогда не подкрадывался к девушкам, чтобы это произошло. То есть, пока однажды мне не пришла в голову отличная идея...

Итак, одна вещь, которую вы должны знать, моя семья очень обеспечена. Я имею в виду очень. Мне всю жизнь очень везло, мне никогда не приходилось сильно бороться в финансовом плане, а моя семья жила в комфортных условиях. Я бы не сказал, что я избалован, потому что мои родители правильно воспитали меня и научили ценить тяжёлую работу. Но как бы то ни было, они полностью оплатили мою школу, машину, еду, что угодно. Я никогда не выставлял это напоказ перед друзьями, но все они знали, что я обеспечен.

Но чтобы добраться до сути; потому что у моей семьи много денег, они всегда платили за моё жильё. Хотя я никогда не был привередлив; На первом курсе я жил в общежитии для первокурсников, на втором курсе я жил в люксе с друзьями, а на первом курсе я даже жил в общежитии. Но это мой последний год в колледже, и у меня родилась идея. Если бы я попросил свою семью заплатить за дом за пределами кампуса в течение года, они бы и глазом не моргнули. Очевидно, вы можете предположить, что я имею в виду только свою часть арендной платы, но моя семья просто даст мне наличными в размере годовой арендной платы за весь дом. Вы видите, к чему я иду? Я хочу заплатить за полноценный хороший дом и посмотреть, смогу ли я заставить подруг жить со мной, бесплатно, но с парой условий... ничего незаконного или несогласованного, конечно, я не монстр!! Но я думаю, вы начинаете понимать...

Поэтому для того, чтобы это сработало, я вынашивал план. Во-первых, я получил дом. Это замечательно; сразу за кампусом, огромный, пять спален, хорошая кухня, три санузла и всё пространство, которое только может пожелать студент колледжа. Да, аренда дорогая, пара тысяч долларов в месяц. Обычные студенты колледжа определённо не могли себе этого позволить, даже если разделить его на пять частей, но для меня это не проблема. Во-вторых, мне нужно было выбрать соседей по комнате. Это я должен был делать очень методично; Я не могла просто подойти к кому-то и сказать: «Привет, хочешь пожить со мной год бесплатно?»

Они бы подумали, что я сумасшедший! Так что, естественно, мне нужно было найти друзей. Но мне нужно было выбрать людей, которые были бы открыты для моих условий... и я понятия не имею, будет ли кто-нибудь вообще готов попробовать этот фетиш, не говоря уже о том, чтобы делать это в течение года за бесплатную аренду.

Так что я закончил тем, что сделал это; Я начал с одного. У меня есть очень хорошая подруга, Милли. Она около 5 футов 9 дюймов, длинные красивые каштановые волосы, которые она обычно просто стрижёт, и она умная, как все. У неё средние сиськи от B до C, но ОГРОМНАЯ идеальная попа, на которую парни никогда не перестанут смотреть, когда проходят мимо. Мы переспали на первом курсе, но с тех пор мы просто очень близкие друзья. Мы много тусуемся, и я всегда хотел разделить с ней больше своей жизни, но обычно каждый из нас шёл своим путём с точки зрения романтики. В любом случае, я всегда думал, что она может быть в отчаянии и тому подобном.

Я не раз видел, как она бежала в туалет после уроков, и она очень небрежно относилась к своим привычкам в туалете. Раньше она говорила мне: «Алекс, мне так надо пописить, ты можешь отвезти меня домой?» или «Мне нужно идти так плохо, но я не хочу вставать».

Каждый раз я всегда старался оставаться нейтральным, но мои желания, кажется, всегда заставляли меня больше интересоваться её ситуациями, чем обычного человека. Хотя, возможно, она тоже выбрала этот факт. Раньше это могло быть проблемой, но теперь я могу использовать это в своих интересах. Мой план таков; Я выберу прекрасную возможность поговорить с Милли, обсудить с ней мои условия проживания и рассказать ей всю историю. Думаю, я просто пойду ва-банк. Если один из моих лучших друзей, который, я уверен, находится в отчаянии, не пойдёт на это, никто не пойдёт!

Так случилось, что я нашёл свою прекрасную возможность на следующий день. Мы с ней уходили из класса вместе, когда я увидел идеальное открытие. На Милли была красная майка с фланелью поверх неё и простые чёрные леггинсы.

«Фу, Алекс, мне так хочется пописить, это смешно».

«Боже, Милли, что это, пятый раз за месяц? У тебя маленький мочевой пузырь или тебе просто нравится дико хотеть ссать?»

— О, тише, вы не представляете, через что я прохожу! — сказала она, подмигнув. — Я быстро схожу в туалет, и мы пойдём…

— Подожди, прежде чем ты это сделаешь, я хочу тебе кое-что показать, у нас не так много времени до урока, а он рядом.

Милли задумалась на секунду, прежде чем сказать... 

— Ой, хорошо, я могу потерпеть ещё немного, но мы должны поторопиться!

— Попался!

Я не мог в это поверить; Я даже заставил её зайти так далеко! Мы быстро пошли к дому, который я получил на следующий год, это было всего в пяти минутах ходьбы от класса. К тому времени, как мы добрались туда, Милли определённо была в беде, в смысле отчаяния. Она шла медленнее меня и немного забавно покачивалась через каждые несколько шагов, но ничего особенного. Тем не менее, она продолжала улыбаться мне по пути и даже поймала мой взгляд на её промежность, поскольку ей пришлось на секунду сдержаться.

— Почему мы останавливаем Алекса, что так важно, что нам пришлось пройти весь этот путь сейчас пешком.

— О, я просто хотел показать вам, где я жил в следующем году!

— ЗДЕСЬ?! Алекс, это огромное место! Я знаю, что у твоей семьи есть деньги, но, чёрт возьми, так много?? Кто всё здесь живёт?? И сколько тебе это будет стоить??

— Ну, вот в чём дело... Мне нужно четыре соседа по комнате.

«Алекс, я бы хотел жить здесь, но ты же знаешь, что я не могу позволить себе ничего подобного. Кроме того, будет ли вообще хорошей идеей жить вместе?»

Она действительно начинает танцевать на месте и бросает на меня понимающий взгляд... Думаю, я в деле! Так что я иду ва-банк

— Ну, Милли, у меня есть план. Я оплачу всю арендную плату за тебя и за того, кто ещё здесь живёт, тебе не придётся платить ни цента.

— Подожди что?? Правда?? В чём подвох?

Когда она спросила, что я знаю, что будет дальше, я схватил её и притянул к себе».

— Алекс, ты что…

— Милли, подвох вот в чём. Я думаю, тебе нравится сдерживать свою мочу. Я думаю, тебе нравится быть в отчаянии, и я думаю, ты точно знаешь, о чём я говорю.

Она сделала шаг назад, и я смотрел, как она обрабатывает то, что я только что сделал. Я продолжал бросать на неё понимающий взгляд, которым мы делились последние 20 минут, но она выглядела так, словно собиралась дать мне пощёчину. Я опустил взгляд, собирался уйти, когда...

— Откуда ты знаешь Алекса.

Я был в восторге! Но я не упустил свой шанс– «Потому что я разделяю ваши лайки, и я искал именно те вибрации, которые вы излучали».

— Значит, ты знаешь, что я… тебе нравится…» — пробормотала она, пытаясь собраться с мыслями, всё ещё на грани того, чтобы обоссаться.

— Тсс. Да, я знаю, и мне нравится то, что нравится тебе. И я тебе говорю, что ты можешь жить здесь, со мной, без арендной платы весь наш последний год, на этих одних условиях, и они всё вращается вокруг того, что вы собираетесь сделать «

«Она сделала ещё один шаг ближе ко мне, когда я сделал шаг ближе к ней. Мы обменялись тем же понимающим взглядом в последний раз, прежде чем начался лучший год в моей жизни. Я не уверен, что она когда-либо была действительно мокрой. раньше, но я мог сказать, что она собиралась сделать это сейчас, и пути назад не было.

«Алекс...» её голос оборвался, когда она начала мочиться. Мы оба были загипнотизированы происходящим. Я мог видеть полное блаженство на её лице, когда она позволила всему этому войти в свои тёмные леггинсы. Я посмотрел вниз и увидел, как по её ногам на тротуар идут слабые дорожки. Было светло, но слишком далеко ничего не было видно из-за чёрных леггинсов. Я, конечно, придумал довольно хм... сложную проблему... но я достаточно долго сохранял самообладание. Милли закончила писить и посмотрела на меня.

«Я не могу поверить, что я только что сделал это!» — сказала она шёпотом. «Алекс, я даже не могу понять, что происходит, о боже. Я так давно хотела это сделать, но всегда думала, что я ТАКАЯ странная!! И тебе это тоже нравится?? Это всё меняет!!

«Да, Милли, я люблю, когда девушка хочет в туалет, писается, или даже больше…»

«Больше?»

Она бросила на меня понимающий взгляд ещё раз.

«Да больше, и я расскажу тебе всё это прямо сейчас, если ты согласишься жить со мной в следующем году!»

«Подожди, о, чёрт возьми, это правильно! Ты действительно согласен платить за то, чтобы жить здесь для тебя и меня?? Подожди, кто ещё будет здесь жить? И что ещё ты собирался сказать?

«Вот это Милли. Это будет наш последний год в колледже, поэтому я кое-что решил: я хочу, чтобы это был лучший год в моей жизни. друзья, конечно, но мне также нужно заняться чем-то, чего я никогда не мог... это, - и я указываю вниз на её ноги.

— Так ты говоришь мне, что я могу жить здесь с тобой бесплатно, пока буду этим заниматься?

— Да, и ещё.

— Ещё... сколько ещё?

— Я хочу, чтобы вы и все остальные, кто будет здесь жить, следовали простому, но строгому набору правил. Я хочу видеть, как вы в отчаянии, я хочу видеть, как вы писаетесь, и я хочу видеть, как вы пачкаете себя. 

— О, так ты действительно имел в виду больше.

— Да, я это сделал. Итак, это Милли. Что вы думаете.

Она долго смотрела на меня и куда-то в космос, пока думала об этом. Я даже начал волноваться.

— Хорошо, Алекс, у тебя есть сделка. Это может противоречить моему здравому смыслу, но это новое откровение, которое мы только что получили, слишком невероятно, чтобы его упустить!

— Правда, о Милли, это здорово!!!

Каждый из нас крепко обнял друг друга, пока мы смеялись. Я почувствовал влажность её леггинсов на своих ногах, и я был в раю. Я также уверен, что она почувствовала, что происходит у меня в штанах, и широко улыбнулась мне, когда мы отпустили.

— Чувак, Алекс, ты не шутил, тебе это действительно нравится!

— Да! О, и ещё одно…

— Да?

— Мне нужна твоя помощь в поиске ещё четырёх соседей по комнате, готовых принять участие в этом приключении», — сказал я, пожимая плечами и улыбаясь.

— Алекс!

Она улыбалась, кричала и одновременно била меня кулаком. У меня было прекрасное предчувствие того, что будет в следующем году, и это было только начало...

