Короткие рассказы от Knockonthedoor

Автор: knockonthedoor

*000*2026-01-17 08:17

Примечание автора: Иногда у меня появляются идеи для рассказов, которые идеально подходят для одного или короткого рассказа. Короткого по моим меркам, во всяком случае. Поэтому я решила создать тему, где будут публиковаться мои рассказы объёмом до 2000 слов. Что-то вроде челленджа. В течение года я хотела бы публиковать новые рассказы с множеством разных тем и сценариев. Вы всегда можете предлагать свои идеи. Как всегда, я люблю получать отзывы и обратную связь, поэтому дайте мне знать, как у меня получилось! Я добавила количество тегов, чтобы они подходили к будущим запланированным рассказам, поэтому они могут не совсем соответствовать этому первому рассказу, но со временем подойдут.

Йога в маленьком городке

Кажется, каждый город называет себя историческим. Но лишь немногие действительно имеют какое-либо историческое значение. И этот маленький городок не исключение. За исключением сохранившихся кирпичных зданий и ухоженной главной улицы, очень немногие из местных жителей могли точно сказать, что именно сделало это место историческим. Но однажды небольшая группа женщин сотворила свою собственную историю. Неподалёку от главной улицы, но недалеко, находится большое кирпичное здание. Оно стоит на углу, его фасад закруглён, чтобы соединить обе стороны улицы. Внутри находится несколько офисов, занимающихся различными делами, но один из них — это студия йоги. Она находится на втором этаже, так что отсюда видно парковку и ряд зданий позади неё.

Сегодня шторы опущены наполовину. Хотя большие окна пропускают много солнца, сегодня есть особая причина. Сегодня вторник. И каждый вторник в этом городе, в этом здании, на этом этаже проходит особый урок йоги. Он только для женщин, и он проходит обнажёнными.

Пять женщин стояли, подняв руки к небу, в позе горы. Ближе всего к двери стояла Кимберли. Все называли её Кимми. От природы рыжеволосая, она привлекала внимание не меньше, чем своими большими натуральными грудями, благодаря своим пышным бёдрам и нежной коже. Она привыкла к взглядам мужчин. На самом деле, ей даже нравилось это внимание. Но больше всего на неё пялились женщины из класса. Завидовали её чудесной груди. Или, может быть, завидовали её способности забирать домой любого мужчину, какого она пожелает. Конечно, Кимми была сотрудницей правоохранительных органов в этом маленьком городке. Возможно, они просто злились из-за штрафа за парковку, который она им выписала.

Рядом с ней стояла гораздо более низкая женщина. По крайней мере, женщина среднего роста. В конце концов, Кимберли была ростом пять с половиной футов. Её звали Тереза. Полная, с широкими плечами. Её грудь была меньше, чем у Кимми, но ненамного. С её кудрявыми чёрными волосами и круглым лицом она была немного полновата, но, возможно, была самой симпатичной из всех. Единственным её недостатком была некоторая застенчивость, о чём свидетельствовала её густая растительность на лобке, чёрная, как её волосы.

Перед ней стояла Данель. Переехав с западного побережья, она была единственной в городе с заметными азиатскими корнями. Насколько всем было известно, она работала в сфере технологий, хотя это могло означать многое. Никто точно не знал, чем она занимается, и Данель это устраивало. Это было единственное, чем она занималась в городе, помимо того, что жила здесь. Загадка. У неё была самая маленькая грудь в группе, самые тонкие руки и самая тонкая талия. Диета это или упражнения, она никому из других женщин не говорила. Мужчин это, похоже, не волновало, но многие хотели с ней поговорить.

Рядом с Данель стояла самая удивительная из всех. Миссис Павличек. Самая старшая в группе, она также была единственной замужней. И единственной блондинкой. Она была почти такой же худой, как Данель, но с немного большей грудью. Из всей группы у неё была самая большая грудь. Красивая машина, моложавая внешность и самый большой дом. Но прежде всего, она пользовалась наибольшим уважением горожан. Её муж занимал политический пост и пользовался всеобщей симпатией. Или, по крайней мере, такой симпатией, какой только может быть у политика. Конечно, все знали, что она ходит в эту студию йоги, но некоторые шептали, что она приходит только по вторникам вечером. Но что они знают? Госпожа Павличек не приходит сюда по вторникам. Она не раздевается с другими женщинами, и уж точно её не застали с работником бассейна в прошлом году. Она в очень счастливом браке.

Лидер группы и владелица этой маленькой студии йоги — женщина по имени Хлоя. Единственная из женщин с татуировкой. Она была на левом боку, тянулась от тыльной стороны ладони и переходила в полный рукав, тянувшийся вдоль всей её подтянутой руки. Она много тренировалась. Она была здорова, и это было видно по её телу. Её ягодицы были подтянуты благодаря тренировкам, плечи напряжены и крепки, а грудь была достаточно большой, чтобы понять, что она женщина. Но вместе со всей этой новомодной философией пришло и много чая. А с каждой тренировкой — много воды. Хлоя знала это слишком хорошо, потому что сейчас ей очень-очень хотелось в туалет. Очень-очень сильно.

Когда она вела группу в позу «собака мордой вниз», она крепко вжала пальцы ног в коврик, чувствуя, как её захлёстывает волна отчаяния. Глубокий вдох. Сжимая челюсти и снова и снова сжимая кулаки, Хлоя скрестила ноги. Этого было недостаточно. Она почувствовала, как немного жидкости вытекает наружу. Тёплая струйка вытекла из неё и стекала по ноге. Недостаточно, чтобы это заметили другие. Но достаточно, чтобы маленькие влажные капельки упали на резиновый коврик под ней. Ещё один вдох. Сколько ещё должно длиться это занятие? Ещё полчаса? Она не могла. Её конечности покалывали. Они были холодными. Почти все функции мозга были сосредоточены на том, чтобы не дать мочевому пузырю расслабиться. Каждая секунда ожидания, казалось, экспоненциально наполняла её мочевой пузырь. Её способность ждать уменьшалась с каждой секундой. Хлоя чувствовала, как её ноги подтягиваются к телу. Коленные чашечки соприкасались. Что угодно, лишь бы усилить ощущения в мочевом пузыре, что угодно, чтобы противостоять нарастающему давлению.

Следующей была поза «журавль». Даже просто поднять своё обнажённое тело на ноги было достаточно тяжело. Ещё одна струя горячей мочи вырвалась из её бритой вагины. У неё закружилась голова. Было больно. Медленно она подняла ногу, её мочевой пузырь кричал от боли. Он жжёг. Когда её ступня начала касаться колена, из неё вырвалась длинная струя свежей мочи. Она остановилась. Боль от этой попытки была невыносимой. Хлоя попыталась дышать. Вспомнить, что она создала. Два года доброй воли, два года попыток, два года после того, как она уволилась с работы ради этого, и всё это вот-вот должно было закончиться. Если бы она только могла вспомнить, что, может быть, она смогла бы сдержаться.

Нет.

Она не могла. Хлоя больше не могла терпеть. Ещё одна струя мочи вырвалась из неё. Она застонала про себя, с трудом выговаривая. Она не могла остановиться, следовала ровная струйка. Хлоя могла лишь использовать свои мягкие гениталии, чтобы попытаться остановиться. Они были слишком слабы. Медленная, размеренная, тёплая струйка мочи вытекала из неё всё сильнее и сильнее. Хлоя решила прекратить сопротивление. Вместо этого она расслабилась. Всё было кончено.

Вскоре из её влагалища вырвалась мощная струя мочи прямо на коврик для йоги. Материал изо всех сил пытался впитать поток тёплой прозрачной жидкости, но это происходило слишком быстро. Начала образовываться лужа, пропитывая края коврика и капая на деревянный пол. Это было приятно. После того, как она пыталась терпеть ползанятия, Хлоя наконец смогла расслабиться. Но классу нужно было объяснение, почему их учительница только что начала мочиться.

Заикаясь и запинаясь, Хлоя говорила сквозь хлюпающий, капающий звук горячей мочи, разбрызгивающейся по полу. Очевидно, это было потому, что она снимала напряжение дня. Да, именно так. Она сдерживала все свои негативные поступки и переживания, а теперь отпускала их, ни о чём не беспокоясь. Не в силах оторвать глаз от происходящего перед ними, все участники занятия, занимавшиеся обнажёнными, смотрели на свою инструкторшу, писающую на пол, чья моча стекала по ногам и ступням. И никто не произнёс ни слова, когда она закончила.

Выводя группу из крана, Хлоя коснулась ногой на насквозь мокрый коврик. Это было подтверждением того, что только что произошло. Напряжение в воздухе было ощутимым. Она только что обмочилась. В своей собственной студии. Смущённая. Пристыженная. Все эмоции, от которых можно было бы убежать с помощью йоги. Но ей ещё предстояло провести занятие. Может быть, она сможет это проигнорировать. Может быть, они забудут. Сложив руки перед собой, Хлоя расширила стойку, коврик под ней при этом хлюпал. Наклонив туловище вперёд, она повела группу в позу «альбатрос». Страх начал одолевать. Беспокойство о будущем, о репутации. Обо всём. Но именно тогда она услышала это. Услышав знакомый звук разлива жидкости по коврику для йоги, Хлоя подняла глаза. Теперь Кимми писила!

Если это был способ снять стресс, то офицер Кимберли была только за. Если Хлоя была готова делать это перед всем классом, значит, это работает. Это было несложно. Как только они наклонились вперёд, она просто расслабила мочевой пузырь. Недолго думая, всё началось. Поток был не таким сильным, как у Хлои, но ровным, достаточным, чтобы она тоже образовала лужицу. Её кремовая кожа блестела, когда свежая моча брызнула с коврика на ноги. Маленькие капельки прилипали к её ногам, пока она расслаблялась. Это определённо было лучше, чем мочиться в стаканчик, когда мимо проезжала машина. История, к сожалению, принадлежала офицеру Кимми. И, возможно, она расскажет её позже.

Сняв этот «тяжёлый груз», Хлоя повела класс в Ананда Баласану. Теперь, когда Кимми присоединилась к ней, Данель почувствовала себя увереннее в своих движениях и, недолго думая, легла на свой испачканный мочой коврик. Перевернувшись на спину, она последовала примеру остальных, взявшись за носки в полулежачем приседе. Губы Данель, едва заметные, распахнулись, когда она напрягла бёдра в этой позе, и она была не единственной в группе. Глядя на себя в зеркало, она задумалась, каково было бы помочиться в этой позе. И она это сделала.

Данель, третья из группы, расслабила мышцы и мгновенно почувствовала тёплое, влажное ощущение, разливающееся по её промежности. Моча стекала по животу и капала на бёдра. Она, в буквальном смысле, мочилась на себя. Её коврик тоже впитывал часть мочи, но не в такой степени, как у Кимми, и уж точно не у Хлои. Моча согревала кожу, стекая по её обнажённому телу и прилипая к нему. Ей это показалось довольно забавным. По крайней мере, это был уникальный опыт, по сути, превращение её тела в фонтан. Как и офицер Кимми, она нашла это расслабляющим. Определённо более расслабляющим, чем её совещание на работе из дома, где ей приходилось мочиться под столом. Неловкая история, которую она, возможно, никогда не расскажет.

Когда занятие подошло к концу, Хлоя повела группу к расслабляющим позам. Первой была Шавасана. Отпустив ноги, женщины остались лежать на спине, но теперь застыли в позе звезды. Они вдохнули. И выдохнули. И снова вдохнули.

В этот момент Тереза решила присоединиться. Ей всегда хотелось в туалет в конце занятия, и это всегда отнимало у неё время на отдых. Сегодня всё будет по-другому. Сделав ещё один вдох, Тереза тоже начала мочиться.

Немного мочи вытекло из её лобка. Оно медленно стекало по коже, прежде чем остановиться на бедре. Вскоре за ним последовал чуть более быстрый поток жидкости, от которого невысокая женщина улыбнулась. Постепенно моча заставила её серый коврик для йоги потемнеть, став почти чёрным, когда моча вылилась наружу. Лужа расширялась вниз, вытекая прямо из своего источника. Лужа мочи Терезы достигла бёдер, оставив между ними отчётливое пятно. Она чувствовала, как моча просачивается в коврик и согревает её спину. Звук, похожий на журчание ручья, мягко перетекающего через камни, на самом деле был звуком мочи, проникающей сквозь её тугую вагину. Именно здесь Тереза поняла, что приняла правильное решение. Это было определённо лучше, чем тот раз, когда она застряла в очереди в баре и в итоге обмочилась в шорты. История, которую знали только она и Кимми. И, возможно, они ещё вспомнят её позже.

Занятие всегда заканчивалось простой позой сидя. Поднявшись, каждая участница занятия сводила ноги вместе подошвами, пятки всего в нескольких сантиметрах от вагины. Теперь у всех, кроме одной, коврик был мокрым, лужа в дополнение к их ощущениям. Ощущениям, которые были уникальными для всех, кроме одной. В этой позе каждая из женщин закрыла глаза. Последний шанс погрузиться в расслабление перед окончанием занятия. При этом у каждой были свои мысли о том, что только что произошло, но все они пришли к одному выводу: миссис Павличек точно к ним не присоединится. Но в этом они ошиблись.

В тишине финальной позы каждая из них услышала тихое шипение. Заинтригованные, остальные четыре женщины открыли глаза. Миссис Павличек действительно присоединилась к ним.

Скрестив ноги и расположив ступни так близко друг к другу, большая часть её мочи разбрызгивалась прямо на них. Каждая из женщин, которые могли её видеть, также заметила её лёгкую улыбку. Кимми заметила лужицу, которая быстро увеличивалась под старшей блондинкой. Но все они знали, что лучше ничего не говорить. Потому что, если бы вы спросили миссис Павличек, находит ли она это расслабляющим, она бы всё отрицала. Конечно, ей не нравилось мочиться вместе с другими девушками, на самом деле, они даже никогда этого не делали. И не спрашивайте, случалось ли ей когда-нибудь так сильно хотеть в туалет, что она не добиралась до дома. Ничего подобного никогда не происходило. Ей не нравилось чувствовать тёплую мочу на коже, и она, конечно же, не хотела приходить на следующий урок с переполненным мочевым пузырём.

Но они ещё придут. На этот вторник и на все последующие. В этом маленьком городке, который называл себя историческим, теперь можно было похвастаться настоящей историей. Это был город, где зародилось новое увлечение йогой.

Примечание автора: Ну как у меня получилось? Лично мне понравилась концепция, и я постаралась дать каждой из девушек отдельную историю, которую они могли бы превратить в свой собственный короткий рассказ. Надеюсь, это научит меня писать более короткие истории, потому что я просто не могу продолжать писать главы по 7000 слов, лол.

Как я уже сказала, любые отзывы об этой истории приветствуются, и любые ваши предложения по другим историям тоже приветствуются!

