Мне кажется, моя начальница хочет писить

Автор: knockonthedoor [n] (f)

*010*2021-10-14 16:54

A/N: Это была одна из моих любимых сцен для написания. Нечего добавить, кроме небольшого движения сюжета. Этот больше сосредоточен на самой сцене. Дайте мне знать, как я сделал! Следующая интерлюдия будет опубликована в субботу 16.10.21.

Интерлюдия 1.1:

Летние месяцы уступили место ранней осени, и прохлада начала преобладать над погодой. Прошло 3 месяца после того, как отчаянный день Марианна привёл её к самопознанию, и её рабочая нагрузка за это время только увеличилась. Она начала использовать мочеиспускание как способ расслабиться, декомпрессию после иногда 10-12-часового рабочего дня, который ей приходилось выкладывать. Хотя ей не нравилось впадать в такое отчаяние, что это причиняло боль, она вполне наслаждалась наполненностью своего мочевого пузыря. и часто в конце её рабочего дня она ёрзала за письменным столом, удобно заполненная. Иногда она заходила в туалет перед уходом, а иногда терпела, пока не возвращалась домой. Раз или два в неделю Марианна надевала пару старых трусиков или штанов, прыгала в душ и целенаправленно мочилась.

Хотя из-за её недавнего стресса это часто становилось 3 раза в неделю. Она любила это. Помимо ощущения тепла и облегчения, которое пришло с освобождением, когда она это сделала, она чувствовала себя маленькой. Это было уединение, о котором знала только она. Наконец-то у неё было свободное воскресенье, по крайней мере, она так планировала. У арендодателя и владельца бизнеса ни один день не был полностью свободным, но по мере того, как росла её ипотечная компания, росли и её сотрудники. Она попросила их быть готовыми на случай, если ей понадобится передать им работу.

Марианна рассказывала об этом себе, лёжа в постели без сна. Солнце только начало выглядывать из-за утренних облаков. Это был выходной, и она собиралась насладиться им. Уже планируя отказаться от утренней мочи, Марианна на мгновение просто посмотрела в окно. Одна из её грудей обнажилась, пока она спала, и она нежно играла с ней, пока думала. Её мысли перескакивали с темы на тему, как это часто случалось по утрам, и ей хотелось спланировать своё мочеиспускание. Раньше она никогда не планировала мочеиспускание, но именно так она хотела наслаждаться своим временем в одиночестве. Она ненадолго подумала о том, чтобы лечь в постель. Но уборка и возможные пятна заставили её отказаться от этой идеи.

Марианна выкатилась из постели и переоделась. Заменив свои чёрные трусики на зелёные, она хотела цвет, который действительно бросался бы в глаза. Пока они не подходили, она надела тёмно-серые спортивные штаны, которые оставались удобными, но всё же резко обтягивали её формы. Надев лифчик, Марианна дополнила ленивый наряд старой футболкой и мешковатым свитером. Она наполнила свою спортивную бутылку водой из-под крана, и когда она вышла за дверь, у неё появился план.

В это раннее воскресенье на дорогах было спокойно. Время от времени проезжали легковые автомобили или грузовики, но церковное движение ещё не началось, и то, что обычно занимало тридцать или сорок минут езды до кофейни, должно было быть намного короче. Это было необходимо, так как Марианна всё ещё сохраняла свою утреннюю мочу и начинала чувствовать, как она остаётся у неё в животе. Она любила это. Не то чтобы она любила это настолько, чтобы испытывать настоящую боль. Продолжая пить из своей бутылки с водой, она могла видеть свою любимую местную кофейню, стоящую внутри торгового центра. Она припарковалась и вошла внутрь. Сегодня Ханна работала, и когда Марианн подошла к прилавку, она увидела, что магазин почти пуст. По лавке разбрелись посетители и ещё несколько рабочих. Ханна, казалось, была рада её видеть. Она спросила, получает ли Марианна как обычно.

— Нет, сегодня я хочу кофе со льдом. 

Пока Марианна объясняла свой заказ, она чувствовала, как моча всё больше и больше давит на её гениталии, и бессознательно начала переносить свой вес с ноги на ногу. Когда Ханна повернулась, чтобы приготовить свой заказ, Марианна начала немного хватать себя за промежность. Судя по движениям её ног, её желание могло быть слишком очевидным.

«Вы в порядке?» — спросила Ханна, обернувшись.

«Да, я в порядке», — весело сказала Марианна и улыбнулась в ответ. Конечно, она была дружелюбной, но она почерпнула некоторое волнение из-за того, что явно нуждалась в туалете и отказывала себе в предложенном туалете.

«Ты уверен?» — снова спросила Ханна, ясно понимая язык тела Марианны.

Марианна снова подтвердила, что с ней всё в порядке, и пока она вставляла свою кредитную карту в автомат, она всё ещё шаталась на ногах. Она выпила и ушла, оставив любопытную Ханну.

Марианна напрягла мышцы, возвращаясь к своей машине. Хотя её потребность была определённо больше, чем когда она начала своё путешествие, она всё ещё насмехалась над своим наполненным мочевым пузырём. Она сделала несколько глотков кофе и поставила его в подстаканник. Зная, что это пройдёт сквозь неё, она решила ограничить потребление до тех пор, пока не вернётся к своей машине.

Местный парк был через дорогу от кофейни; большой комплекс, в нём было открытое поле для футбола и два бейсбольных поля. Мощёная дорожка окружала всю открытую местность, и было много грунтовых троп, которые вели вверх по лесистому холму. Марианна увидела несколько машин на стоянке, но, как и в кофейне, она знала, что выбрала тихий день. То, что она схватила солнцезащитные очки и вышла, беспокоило её мочевой пузырь, которому не нравилось движение, которое потребовалось, чтобы выбраться из внедорожника, и её внезапное отчаяние заставило её ненадолго схватиться за себя. Не было ничего, что она не могла бы удержать. Прогулка по асфальтированной дорожке была хорошим упражнением, заменой спортзала сегодня.

Отсутствие людей, за исключением нескольких бегунов и байкера, дало Марианне возможность поиграть со своим теперь очень полным мочевым пузырём. Положив руку на промежность, чтобы частично помочь ей держаться, это бодрило. Сегодня она играла, и голос, велевший ей отпустить немного, победил в её голове. Ещё примерно в полумиле до грунтовой дорожки, которую она имела в виду, Марианна на мгновение расслабилась. Пока она шла, она почувствовала, как ей в трусики капнула капля мочи. У неё закружилась голова при одном воображении, как они выглядели.

Продолжая идти по мощёной дорожке, в противоположном направлении прошёл пешеход. Когда они поздоровались друг с другом, Марианна выпустила более продолжительный поток мочи. Недостаточно, чтобы намочить штаны, но достаточно, чтобы трусики стали влажными по двум причинам. Она чувствовала такой порыв, что этот человек понятия не имел, что она мочится, когда она приветствовала их. Для них она была просто ещё одной девушкой в ??тёмных очках. Ей стало почти щекотно от волнения, это был секрет, известный только ей. Пока она не достигла первой грунтовой дорожки, Марианна решила подержать её. С нарастающим предвкушением она поднялась по изначально крутой тропе.

Она полагала, что это был менее проторённый путь. Очевидные велосипедные дорожки были признаком того, что немногие пешеходы использовали этот путь. Наклон склона был высоким с левой стороны, которая вела в более глубокие леса. Хотя там не было тропы, Марианна чувствовала, что будет труднее заметить, если мимо проедет байкер, чем проходящий. Пока она взбиралась по набережной, её мокрые трусики прижались к её чувствительному клитору, от чего по её телу прошла дрожь. Она не могла кончить здесь, и она знала это, но это не значит, что она не была возбуждена. Пробираясь между небольшими камнями, ветками и деревьями, она нашла место, откуда всё ещё была видна тропа, но рядом с большим дубом она чувствовала себя защищённой. Прислонившись к дереву левой рукой, она была готова попробовать что-то новое.

Снова расслабиться было достаточно легко, недавняя практика и тот факт, что она уже отпустила некоторые из них, означали, что даже на публике, с риском быть пойманной, Марианна начала ссать в штаны. Она подняла солнцезащитные очки на голову, чтобы лучше наблюдать за своим действием; чувствуя, как тёплая жидкость пролилась на её пот, когда она кончила. Она прикусила указательный палец правой руки, чтобы не закричать от удовольствия. Тёмно-серая ткань вокруг промежности почернела, а по внутреннему шву правой ноги побежала широкая полоса.

Её сердце забилось быстрее. Она почувствовала, как её ягодицы начали пропитываться мочой, а задняя часть её ног тоже стала тёплой и влажной. В отличие от того времени, когда она была в душе, она могла сильно пахнуть своей мочой. Это было неприятно и возбуждающе одновременно, обонятельное напоминание о её действиях. Струящаяся моча стекала по её левой ноге и почти так же, как и по правой, начала затекать в её кроссовки и носки. Капли образовались на манжетах её спортивных штанов и непрекращающимся потоком лились в её туфли.

Часть её хотела, чтобы здесь была лужа. Поскольку её мочевой пузырь был почти пуст, она заглянула под себя. Листья были мокрыми от её потока, проткнули промежность её штанов и забрызгали утреннюю землю, но в отличие от земли, которую она забрызгала снаружи своего внедорожника в тот роковой день, здесь было мало улик. Тем не менее Марианнаосмотрела повреждения. Она потёрла тыльную сторону ног. Они промокли. Контраст между тёмно-серыми штанами и почти чёрным пятном от мочи оказался гораздо заметнее, чем она планировала. Было немного холодно, но Марианна сняла свитер и повязала его вокруг талии. Он свисал и, надеюсь, прикрывал её зад. Она призналась себе, насколько это веселее, чем просто ходить в душ. Лишь бы её не поймали.

Выйдя на грязную дорожку, Марианна снова посмотрела вниз. Она слышала, как хлюпают её кроссовки, когда она шла, а промокшие внутренние швы её спортивных штанов мало что оставляли воображению. Любой, кто подошёл бы к ней спереди, мог бы сказать, что она сделала. Она ускорила шаг, внезапно осознав последствия своего поступка. Она чувствовала запах своей мочи, исходящей от промокших штанов. Когда Марианна спешила по грунтовой дорожке обратно на мощёную, она ещё никого не видела на дорожке. Если бы она убежала, может быть, никто и не заметил бы. Марианна побежала, её груди подпрыгивали под старой футболкой. Громкий хлюпанье её кроссовок заставило её снова посмотреть вниз, и она увидела очертания мокрых отпечатков обуви на дорожке позади неё.

Мимо неё промчался один велосипедист, спеша обратить внимание на мокрые штаны Марианны. Пока она не подошла ближе к стоянке, на дорожке никого не было. Она видела свой выход, своё бегство от своих усилий. Она перешла на шаг, её сердце и голова колотились от волнения и напряжения. Когда она повернула за угол обратно к стоянке, её сердце ёкнуло. Тайлер шёл в парк и сразу заметил её. Быстро соображая, Марианна наклонилась, как будто у неё развязался шнурок на ботинке. Он подошёл к ней.

— Марианна! Я не знал, что ты здесь тренируешься.

— Привет, Тайлер, только сегодня хотел чего-то другого.

Марианна надеялась, что этот разговор будет быстрым.

— Ещё раз спасибо за то, что недавно помогли мне с некоторыми из этих клиентов. Я не знаю, сколько других кредитных специалистов смогли бы это сделать.

— Это не проблема, сложные сделки иногда бывают самыми интересными». — Марианна всё ещё была согнута.

— Я всё ещё должен тебе. Могу я пригласить вас на кофе или заскочить в офис с сюрпризом для команды?»

Он пытался пригласить её на свидание? Или он просто пытался завязать деловые отношения? Трудно было разобрать. Она думала, что он милый, она рискнула.

— Да, я хотела бы выпить  кофе в ближайшее время. У тебя есть мой номер, просто позвони мне». Марианна всё ещё была согнута, но, говоря это, она подняла глаза, и уловка истощилась.

— Твоя нога в порядке, ты хорошо себя чувствуешь?

— Да, просто забежал слишком далеко. Проблемы с обувью. Устала. Тебе известно.

Она попыталась улыбнуться и привстать в последней отчаянной попытке скрыть свою тайну. Теперь уже холодные, испачканные мочой трусики схватили её гениталии. Она попыталась закончить разговор

— Мне бы очень хотелось как-нибудь выпить с тобой кофе. Не хочу показаться грубым, но мне нужно идти.

— Да, я… позвоню тебе во вторник.

Его взгляд метнулся к её штанам. Она пыталась сохранить лицо

— С нетерпением ожидая этого, я действительно должен уйти.

— Конечно, конечно, я…» — Его глаза метнулись к её штанам. — Я позвоню тебе. Позвольте мне оставить вас наедине с этим.

Тайлер посмотрел ей в глаза и тепло улыбнулся. Они были призывным взглядом. Он вообще заметил, что сделала Марианна? Она полностью встала. Не успев подумать с собой, она улыбнулась в ответ и удалилась к своему внедорожнику. Она извлекла уроки из своего летнего опыта чистки сидений за 250 долларов и теперь держала полотенце на заднем сиденье в вытянутой руке. Взяв его и поставив на водительское сиденье, она села. Она заметила свои мокрые штаны. Она коснулась их. Это было так эротично. Сделав глоток кофе со льдом, Марианна улыбнулась. Она имела удовольствие и могла бы найти любовь; но день был ещё молод.

*012*2021-10-14 20:40

{{15 минут назад, Orangelion сказал:

Идти коммандос, быть бездонным

}}

Это описывает сцену, которую я только что закончил прошлой ночью. Это будет в обновлении в следующий вторник

*014*2021-10-16 17:53

A/N: Я чувствую, что текст здесь был немного корявым, но он всё же хорошо передаёт изменение в поведении Марианны. Следующее обновление будет во вторник 19.10.21

Интерлюдия 1.2:

Её сердце билось так быстро, что, казалось, она могла задохнуться. Каждый мускул в теле Марианны был расслаблен. Внедорожник был включён, но она просто откинулась на спинку сиденья на мгновение. Это было так неправильно, так запретно и так горячо. Это был новый опыт и состояние, в котором она не ожидала оказаться. Полное удовлетворение до самого конца.

Марианна поехала обратно в свою квартиру, снова и снова проигрывая в уме своё недержание мочи; казалось, что всё в нём было идеально до самого конца. Она хотела отрицать это, но знала, что поймала Тайлера, смотрящего на её штаны. Внутренняя часть её ног промокла, а пятно явно начиналось с промежности, как он мог его не заметить? Может быть, он знал и не собирался ей звонить. Может быть, он сделал, и он расскажет другим. Что, если он это сделал, и её деловая сеть узнала об этом? Она представляла себе шутки и насмешки

Не пейте слишком много, может оказаться в штанах

Оставаться сухой Марианне?

Тем не менее, и даже меньшая часть её утверждала, что ему это может понравиться. Может быть, он нашёл это сексуальным, а может быть, он почувствовал сочувствие. Насколько Тайлер знал, она могла попасть в настоящий несчастный случай во время пробежки. Она предпочла быть уверенной в том, что он ничего не упомянул, это помогло ей больше наслаждаться своей деятельностью. Всё ещё слегка под кайфом от пережитого, Марианна попыталась допить кофе на обратном пути в свою квартиру.

К тому времени, когда Марианна была в квартале или около того, движение в другом направлении оживилось. Она была благодарна, что всё ещё может ехать с разумной скоростью, её пропитанные мочой спортивные штаны остыли, как и носки, и ей было невыносимо холодно. Как только ворота прочитали её пропуск, Марианна снова вошла в свой жилой комплекс, понимая, что ей придётся избегать того, чтобы её снова видели. Она припарковалась на отведённом ей месте. Двое её соседей стояли снаружи, один со своей собакой на поводке. Соседи были заняты каким-то спором — вероятно, из-за собаки, и Марианна решила сесть в свою машину и подождать. Это дало ей время допить кофе со льдом, и она прекрасно знала о его эффекте.

Марианна какое-то время наблюдала за продолжающимся спором. Случайные взмахи руками и выражения лиц забавляли её. Хотя это был жаркий разговор, он никогда не доходил до того, что могло произойти что-то взрывное, но задержка снова воспламенила её мочевой пузырь. Ускоренная кофеином, пронизывающим её тело, Марианна чуть не захотела снова немедленно отпустить. Подумав, что ей будет веселее, если она подождёт, пока она не вернётся внутрь, она решила немного подождать.

В конце концов один из соседей показал другому палец, и спор на мгновение прекратился, так как другой решил уйти. Это был прорыв, которого ждала Марианна; она не пила кофе со льдом несколько месяцев, так как предпочитала пользоваться кофеваркой на работе, а в сочетании с водой, которой она наслаждалась по утрам, отчаяние нарастало гораздо быстрее, чем ей хотелось. Она выскочила из своего внедорожника и, не снимая свитера, болтающегося на задней стороне спортивных штанов, бросилась вверх по ступенькам к своей квартире на втором этаже. Когда она взбежала по ступенькам, её туфли всё ещё скрипели от холодной мочи. Её мокрые носки скользили в кроссовках. Если бы она была немного смелее, она могла бы выпустить больше мочи перед своей дверью, но она не хотела, чтобы соседи видели её или беспокоились о её луже на бетоне. Открыв дверь, Марианна поспешила внутрь.

Как только она вошла внутрь, она скинула кроссовки и попыталась снять промокшую одежду. Они почти застряли, и их было трудно вытащить, ещё труднее, когда потребность Марианна была в миллион раз больше, чем это было всего несколько минут назад. Прошло время, когда многие попытались бы найти туалет, и когда Марианна подняла ногу, чтобы снять другой носок, дело дошло до того, что она обычно решала найти туалет или обмочиться. Подвешивая ногу, она пыталась одной рукой стянуть носок, а другой держаться за промежность. Она шаталась, неустойчивая в этом балансирующем акте, но предвкушая своё скорое освобождение. Сняв последний носок, она повернулась и бросилась в туалет, всю дорогу держась за руки. Недолго думая, она стояла в душе.

Всё ещё держа руку на члене, Марианна снова написила в штаны. Начала образовываться и растекаться лужа, её прозрачная моча разбрызгивалась, шлёпая и разбрызгивая плитку в душе. Оно устремилось к сливу, и вскоре её туалет наполнился звуками её мочи, текущей в её душевые трубы. Вместо того, чтобы убрать руку, как обычно, она решила согреть её, пока моча вытекала из прорезей в её пальцах. На этот раз пятно от её мочи образовало гораздо более широкий угол вокруг её руки, создавая новый затемнённый цвет на её бёдрах. В конце концов это соединилось со старыми пятнами на внутренних швах её изношенных спортивных штанов. Её струящаяся моча согрела её замёрзшее тело, стекая по ногам. Было ощущение, что кто-то обрызгал её нижнюю часть из душевой лейки. Её пальцы наслаждались потоком воды. Гораздо более сильный пар, этот опыт утих быстрее, чем её публичное освобождение, и закончился так же быстро, как и начался.

Первое переживание Марианна того, что она позже назвала стремительным отчаянием, взволновало и напугало её. Она могла бы отчасти винить кофе со льдом, но неужели её утренняя задержка имеет к этому какое-то отношение? Как насчёт её готовой бутылки с водой; неужели это в сочетании с кофе вызвало у неё такое же отчаяние, как и всего час назад? Её пугала внезапная природа, медленное нарастание, которое она могла понять и с которым справилась, но это было другое. Это, конечно, было весело в тот день, когда она собиралась обмочиться в штаны, но если бы это произошло на работе, она бы повторила свою первую настоящую аварию.

Только сейчас Марианна поняла, что никогда не развязывала свитер на талии. В своей решимости и предвкушении попасть внутрь и обмочиться, она даже не подумала об этом. Теперь она развязала узел, и то, что должно было защитить её мокрые ноги от публичного зрелища, теперь было покрыто мочой от её второго мочи. Она выбросила его из душа. Сняв футболку и лифчик, она бросила их поверх свитера в ту же кучу. Марианна решила пока не снимать спортивные штаны. Она использовала душ, чтобы смыть мочу, пока носила их. Растянув свои теперь уже мокрые спортивные штаны, Марианна подтянула зелёные трусики, чтобы проверить свою работу. Если не считать небольшого горизонта спереди, её зелёные трусики потемнели; пропитанный её мочой. Включив душ, она планировала остаток дня.

*016*2021-10-18 21:45

{{7 часов назад, dbeornssen сказал:

Как хорошо ты пишешь, убедительно! Я, конечно, наслаждаюсь самой историей, но я хотел сказать, что мне также очень нравится ваш стиль письма; Вы очень хорошо балансируете описание, внутренний монолог/мысли с поддразнивающими намёками. Достаточно сказать, что теперь мой собственный рабочий день потребует огромных усилий, чтобы сконцентрироваться!

}}

Только не начинай думать, что твоя собственная начальница — это Марианна!

*017*2021-10-19 17:20

A/N: В заключительной интерлюдии перед следующей главой мы знакомимся с группой важных персонажей, идущих вперёд, а также с моей любимой сценой. Скрытое отчаяние, явное отчаяние, лёгкое смачивание — всё это в этих 2K словах. Следующее обновление будет опубликовано 21.10.2021

Интерлюдия 1.3

«Эй, девочка!»

Каренна взволнованно встала на своё место и платонически обняла свою старую подругу. Она не видела Нию почти пять лет. При впечатляющем росте 180 см голова Каренны едва доставала до середины тела Нии. Ниа тепло приняла объятия, и Каренна провела её к их столу. Обычно Caffe di Terra Bagnata была бы битком набита на воскресный бранч, но текущая реконструкция заняла почти три четверти площади.

— Сара, Кэсси. Карена сделала жест рукой, как будто представляя Ние «Мою лучшую подругу и суперзвезду Нию Армстронг».

Сара приветливо улыбнулась:

— Суперзвезда? В какой области?

— Я пла… — перебила её Каренна от волнения.

— Она всего лишь форвард «Спрингфилдских бомбочек»! Она была лучшим игроком в нашей школьной баскетбольной команде. Ниа запросто набирала по 20 очков за игру, и все эти подборы тоже!

Каренна взволнованно рассказывала анекдоты о школьных достижениях Нии, что дало Ние возможность изучить таблицу. Она боялась, что её белая блузка и чёрные джинсы будут выглядеть слишком небрежно. Красное платье Каренны, блузка на пуговицах Сары и деловые брюки придавали обеим дамам гораздо более профессиональный вид.

— …как в тот раз, когда ты сам обогнал всю другую команду. — Каренна всё ещё болтала

— О, это было так давно, я же не Супергёрл. Кроме того, это была старшая школа — в то время у всех были хорошие результаты в спорте.

Это вызвало смех у Сары и Каренны. Каренна тут же возразила: 

— Ну, если это ты, конечно, помнишь, когда я пробовала себя на первом курсе?

Ная рассмеялась, вспомнив зрелище, которое смущающе устроила Каренна. Она рассказала группе всю историю, промахи, дикие пасы, всё. Официантка прервала разговор, чтобы принять заказ. Каренна уже допила свой первый бокал и заказала второй вместе с вином, и по её рекомендации Ниа сделала то же самое. Когда все сделали заказ, она воспользовалась возможностью сменить тему.

— Должна сказать, я немного беспокоюсь, что я здесь не одета, вы все так прекрасно выглядите!

— Нет, ты в порядке, бранч должен быть немного непринуждённым, мы здесь только для того, чтобы подружиться. — На этот раз первой заговорила Сара. — И я уверена, что у них всё равно не хватит наглости что-либо сказать. Только не со всем этим, — Сара указала на большие строительные листы и припасы, занимающие большую часть задней части ресторана.

Неухоженность строительной площадки контрастирует с прекрасным видом на залив. Официантка вернулась с бутылкой вина для стола. Все дамы, кроме Кэсси, наполнили свои стаканы.

— Так вы все работаете вместе или как вы познакомились? — Ние было искренне любопытно.

Каренна ответила первой:

— Когда вы сказали мне, что подумываете о покупке здесь недвижимости, я подумала, что это будет хороший способ познакомить вас с лучшим адвокатом по титулам в штате и наверстать упущенное. У Сары огромный опыт, и Кэсси, я думаю, сегодня следит за ней. Это так?

Кэсси впервые заговорила:

— В каком-то смысле я хочу каким-то образом попасть в сферу недвижимости, и Сара пригласила меня сюда.

Ная утвердительно кивнула и отхлебнула вина. Группа дам перевела беседу на деловую тему, обсудив, какие области в настоящее время находятся на подъёме, и задав как общие, так и конкретные вопросы.

Несмотря на то, что Каренна ещё не закончила год в бизнесе, она чувствовала себя достаточно уверенно, чтобы идти в ногу со временем и даже сама отвечать на некоторые вопросы. Умственная работа и новые навыки в сфере недвижимости помогли ей отвлечься от наполняющего мочевой пузырь. Хотя Каренна мало что делала, чтобы помочь своей грядущей проблеме; её снисходительность к бокалу вина отняла полстакана, и, когда официантка принесла еду к столу, она налила воды в третий раз. Ниа не отставала от неё, допив свою первую воду и наслаждаясь вином. Она снова вернула разговор к недвижимости.

— Итак, я слушал подкаст Стивена Уорнера по пути сюда, он как бы преуменьшал важность развития здесь. Должен ли я больше смотреть на пригороды или сельские районы?

— Мне нравится Уорнер, я даже собираюсь на его мероприятие в следующем месяце, но он совершенно неправ. Я имею в виду, оглянись вокруг. Это была заброшенная набережная. Это… это был сгоревший завод всего десять лет назад, — Сара указала на строительную площадку из боковых окон ресторана.

— О, мне было интересно пойти на это мероприятие, — тут Каренна начала ёрзать на своём месте. — Кто там выступает в этом году?

«Список как бы висит в воздухе, один из спикеров был вынужден отказаться от выступления по причинам, связанным с COIVD. Надеюсь, они подберут хорошую замену».

Когда группа приступила к еде, в разговоре снова наступило затишье, звуки разговора сменились звоном столового серебра. И Ния, и Каренна допили своё вино, Каренна замедлила потребление воды, скрестив ноги под столом. Боль в мочевом пузыре становится всё более острой. Между укусами она вспоминала с Нией и рассказывала истории группе, чтобы отвлечься от своих потребностей.

Еда была превосходной, но шанс встретиться со старым другом был ещё лучше. Пока Каренна ждала, пока остальные закончат, она начала подпрыгивать ногами, ёрзая в попытке немного пережить давление в животе. Она подумала про себя, что было бы грубо встать и уйти; прервать их разговор только для её нужды. Она будет остроумна, пока ещё один из них не уйдёт.

По крайней мере, один из них должен пойти слишком правильно?

Прошло ещё несколько минут, и кроме нескольких кусочков тоста, которые Сара отказалась есть, осталось совсем немного. Девочки на мгновение замолчали, довольные. Ниа встала

«Это было весело, но мне нужно пописить»

Каренна ухватилась за свою возможность. Было легче заявить о своей потребности, когда кто-то другой подсказывал ей. Она встала, когда поток боли ударил в её мочевой пузырь, она ненадолго наклонилась вперёд в мгновение ока. Она чувствовала это спиной.

— Мне тоже нужно поссать, хотя я понятия не имею, где в этом месте туалеты!

— Они прямо за углом, — и Сара указала на конструкцию.

Каренна благодарно улыбнулась, и двое друзей отправились на поиски туалета. Почти сразу же они нашли бар с предупреждающими табличками с надписью «мокрая краска». Запах свежей краски почти заставил Каренну поперхнуться. Их официантка стояла у стойки и болтала с другим сотрудником. Ниа подошла к ней, и другой сотрудник извинился за разговор.

— Извините за беспокойство, но где туалеты? — спросила Ниа.

Их официантка выглядела разочарованной:

— Они сейчас ремонтируются, я бы впустила вас, если бы могла, но там нет воды.

— Ой. Куда ты тогда идёшь, мы могли бы использовать его очень быстро? 

Каренна впервые увидела отчаяние Наи, когда высокие женщины ненадолго подбросили её колени. Официантка всё ещё звучала удручённо

— Хотел бы я знать, куда мы можем пойти, поверь мне. Я искал ответ всё утро. Как будто воодушевлённая действиями Наи, Каренна заметила, что нога их официантки в чулке слегка дрожит. Бедная женщина, должно быть, пыталась сохранять спокойствие.

— Можем ли мы тогда получить чек, например, очень быстро? — Ная улыбнулась из-за небольшого смущения, зная, что она признаёт, насколько срочной была её потребность.

— Конечно, один чек или отдельно?

— Один, — Ниа повернулась к удивлённой Каренне, — я получу, не волнуйся.

Их официантка подошла к компьютеру за барной стойкой. Каренна и Ния вернулись к столу.

— «Ты всё собрала? Я уверена, что мы могли бы разделить это.

— Честно говоря, Каренна, если мне придётся ждать разделения чека и всем платить время, я могу не успеть! — и Ния нервно хихикнула.

— Это хуже, чем в тот раз после баскетбольного матча!

Они рассмеялись, вспоминая один из поворотных моментов их дружбы. Они вернулись к столу, хихикая, как школьницы. — саркастически спросила Кэсси.

— Вы двое заблудились? Мы боялись, что вы нас заденете».

— Нет, я на самом деле собираю всё это, — сказала Ная, оскорблённая комментарием Кэсси. — Туалеты здесь на ремонте.

Сара бросила взгляд на Кэсси, явно недовольная её комментарием, но ничего не сказала. Ниа снова нарушила молчание, когда они с Каренной сели.

— Что мне не нравится во всей этой недвижимости, так это строительство. — и она указала на окною — Знаешь, мне пришлось припарковаться на том холме.

Сара расширила разговор о преимуществах строительства и экономии. Каренна знала, почему Ная на самом деле заговорила об этом, и в этот момент она была не она, если бы она тоже сделала это. Подошла их официантка с чеком, и пока другие женщины продолжали болтать, Каренна промолчала. Она просто сосредоточилась на том, чтобы держать свой очень полный мочевой пузырь. Под скатертью её рука была зажата в промежности короткого платья, её пальцы впились прямо в её женственность. Она чуть-чуть отодвинулась от стула, прижимая край стула к своим интимным местам, чтобы помочь. В отчаянии она посмотрела на Нию, как будто она могла как-то ей помочь. Всё, что делала другая девушка, это приводила в порядок свои волосы. Красивая причёска, сочетание кос и дредов, Каренна завидовала тому, что у её подруги есть чем отвлечься.

Чек, наконец, вернулся, и пока Ная подписывала квитанцию, Каренна напряглась, каждый мускул напрягся, надеясь найти где-нибудь передышку. Остальные трое встали и неловко пожали друг другу руки, а Ниа даже слегка обняла Сару. Каренна сделала вид, что ищет что-то в своей маленькой сумочке; она пыталась понять, как стоять, не теряя контроля над всем полом. Когда Сара и Кэсси ушли, Ниа осталась ждать подругу.

— Не могли бы вы немного поторопиться? — отчаянно спросила Ния. Она всё ещё показывала мало видимых признаков отчаяния.

— Ммм… извини. Каренна начала подниматься «в одной лодке с тобой»

«Я мог сказать. Ты пинал меня под столом. Двое начали выходить за дверь.

— Думаешь, они не заметили? — спросила Каренна, слегка сгорбившись.

Ная придержала для неё дверь. Каренне казалось, что она несёт на спине 100 фунтов, а её живот был напряжён, почти натягивая туловище. Ниа спросила её, где она припарковалась, и указала на холм. Ресторан был построен на старом пирсе, а главная дорога шла вверх по мощёному склону. На пристани было несколько зданий, которые только начинали реконструировать или строить. Пара шла медленно, Каренна не была уверена, то ли Ная просто поддерживала, то ли так же отчаялась, как и она.

Склон стоял перед Каренной, устрашающее препятствие в её состоянии. Её мысли мысленно вернулись к её опыту с Марианной. Сейчас её время? Страх потерять его на глазах у старой подруги был единственным, что удерживало её воду и вино в мочевом пузыре. Почувствовав себя немного лучше, готовая бросить вызов собственному телу, Каренна сделала шаг к склону. Внезапно Ная остановилась как вкопанная. Она свела колени вместе и упёрлась рукой в ??промежность. Она сделала короткие глубокие вдохи. Ная оставалась в этом положении несколько секунд, затем свободной рукой схватила Каренну за запястье.

— Я должна найти место, гле поссать. Прямо сейчас!

— Туалеты закрыты, я не…

— Вот это здание. — Ниа прервала её и указала на каркас здания сразу за рестораном.

Сжав руки в кулаки, Ная отпустила Каренну и быстрым шагом направилась к деревянным рамам, а Каренна шла так быстро, как только могла, за ней.

— А если нас кто-нибудь увидит?

— Плевать нам сейчас на это!

Каренна подошла к мусорному баку сразу после Наи, которая только что расстегнула ремень. Высокие чёрные женщины только что спустили свои джинсы ниже бёдер, и Каренне показалось, что она уже начала кончать, когда из неё вырвался сильный поток прозрачной мочи. Ная явно стала коммандос, и, несмотря на то, что её неопрятный куст скрывал её манду, быстрый и сильный поток мочи был очевиден. Ная протянула руку и схватилась за верхнюю часть мусорного бака, чтобы не упасть, и присела на корточки. Её моча ударила по тротуару с такой силой, что звук, должно быть, был слышен по всему комплексу.

Каренна знала, что собирается сделать её мочевой пузырь. Её потребность всегда возрастала в десять раз, когда она слышала, как другая женщина расслабляется. Быстро подумав, она уронила сумочку и полезла под платье. Она стянула свои красные трусики в сторону. Она слушала сильный стрим Нии. Стоя прямо там, где она была, она чувствовала, что её собственная потребность давит на её джентльменов. Вместо того, чтобы бороться с этим, как раньше, она расслабилась. Сначала из неё брызнула всего лишь краткая струйка. Затем слабая струйка потекла по её ноге, прежде чем быстро превратиться в брызги, такие же, как у Наи.

Услышав новый звук, Ная подняла взгляд от своей быстро растущей лужи и увидела Каренну, стоящую, слегка расставив ноги, и её собственная моча, падающая на её бёдра.

— Что случилось с застенчивой Каренной, которую я знала раньше?

— Эй, у меня действительно не было выбора!

Две девушки посмотрели друг на друга и обе вздохнули, прежде чем разразиться нервным смехом, обе выставлены напоказ среди бела дня, из них текла моча. Их лужи, хотя и начинались из самых разных мест, всё же образовывали струйки, которые сходились возле каркаса здания. Они образовали свою собственную третью лужу по мере того, как к месту встречи двигалось больше жидкости.

В то время как поток Нии начал ослабевать, Каренна всё ещё стояла, наблюдая, как её поток плещется в её огромную лужу. Три стакана воды и ещё один бокал вина наполнили её быстрее, чем она могла вспомнить. Ная закончила писить и достала из сумочки упаковку одноразовых салфеток. Она вытерла промокшие волосы на лобке, и Каренна увидела, как она пытается высушить джинсы изнутри.

— Хорошо, что они чёрные, — поддразнила она Нию.

— Я говорил тебе, что должен найти место, чтобы пописить. Ная бросила использованную салфетку в лужу. Она снова натянула джинсы на свою круглую, невероятно подтянутую попку. Морщась от прохладной влажности вокруг её промежности: «У меня было где-то 30 секунд. Лучше, чем альтернатива. Она подошла к Каренне, с которой всё ещё капала вода.

— По крайней мере, у тебя получилось лучше, чем у моей начальницы. Ния собиралась обсудить этот вопрос, когда зазвонил телефон Каренны.

«Кстати говоря», Каренна взяла трубку.

Она говорила с Марианной. Ния могла слышать только обрывки их разговора, но голос Каренны звучал взволнованно. Она на что-то согласилась, всё время стягивая трусики, хотя уже давно закончила писить. Или так думала Ная. Всё ещё разговаривая с Марианной, Каренна ещё несколько секунд мочилась в свою лужицу. Новая струя заставила ещё больше брызнуть на лодыжки Каренны. Закончив, она снова повернулась к Ние и изобразила, что тоже просит салфетку, чтобы вытереться. Ниа дала ей одну; Каренна вытерлась и натянула на себя трусики. Они вдвоём начали возвращаться к стоянке на вершине холма. В конце концов, разговор Каренны закончился. Она взволнованно говорила с Нией.

— Ты не поверишь!

— Она не уволила тебя, не так ли?

— Нет! Её только что пригласили на мероприятие Стивена Уорнера, они хотят, чтобы она стала новым спикером! Они улетают с ней через две недели. И она попросила меня пойти с ней!

Ния обняла Каренну.

— Это так здорово! Я так рад за тебя!

Они подошли к своим машинам, продолжая разговор об опыте работы Каренны на Марианну. Когда они собирались уходить, Ная вспомнила ещё один вопрос.

— Ты сказал, что я справился лучше, чем твоя начальница. Что ты хотел этим сказать?

Каренна выглядела немного смущённой. «Ну, я не должен был тебе этого говорить, но несколько месяцев назад…»

*019*2021-10-20 21:50

Поскольку я заканчиваю главу 3, у меня есть только одна идея для интерлюдии. Есть ли какой-то сценарий, который кто-то из вас хотел бы разыграть?

*021*2021-10-21 11:41

{{7 часов назад, Orangelion сказал:

Как насчёт того, чтобы одна или несколько женщин в юбке отчаялись и присели на корточки. Затем, вскоре после того, как они начали мочиться, им приходится быстро прекращать опорожнение мочевого пузыря, потому что они слышат, как кто-то приближается. В спешке, чтобы уйти с места преступления, они теряют трусики и вынуждены выходить на публику. Поскольку они сломали свои печати, они ещё больше отчаялись, чем раньше, и начали течь. И поэтому им приходится скрывать своё отчаяние и лужи, которые они оставляют, от публики, пока они не найдут другое место, чтобы облегчиться.

}}

Сделанный. Хотя это займёт несколько недель после главы 3, в которой основное внимание уделяется смачиванию. Я отмечу тебя, как только доберусь до этой истории

РЕДАКТИРОВАТЬ: Я нашёл способ продвинуть историю через подобную сцену. Не могу ничего раскрыть до конца Главы 3.

