Возвращение домой

Автор: Крид

*000*2019-12-27 18:51

Краткое примечание: продолжение моего рассказа «Приступаем к работе».

Проверьте это, если хотите, хотя я думаю, что это не обязательно. В любом случае, наслаждайтесь тем, что я приготовил, и скажите, хорошо это или нет. С шоу!

Это была вторая половина рабочего дня Хлои. Она сидела за своим столом, печатая свою текущую задачу. Иногда ей говорили сделать что-то, что требовало от неё вставания, но в основном это было напечатать какие-то бумаги или передать кому-то другие бумаги. На её столе лежало несколько стопок бумаг. Вокруг были звуки телефонных звонков, печатания и шуршания бумаг. Бумаги, бумаги, бумаги.

Хлоя перестала печатать. Она огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит. Сделав это, она наклонилась и понюхала свою промежность.

«Хммм» было единственным нервным звуком, который она издала, когда еле уловимый запах мочи после её близкого разговора этим утром достиг её носа. Она беспокоилась об этом весь день. Каждый раз, когда она проходила мимо кого-то, она боялась, что они начнут нюхать воздух и подозрительно поглядывать на неё. Или если кто-то входил в её кабинку, замечал запах и спрашивал, что это за странный запах. Не дай Бог, они спросят, не обмочилась ли она.

Хлоя снова выпрямилась и продолжила печатать. Ей нужно было заполнить несколько графиков для встречи, которая у неё была позже. Это было не совсем для неё, но она вместе с другими работниками её ранга должна была быть там на случай, если у присутствующих вышестоящих возникнут вопросы. Не о чем беспокоиться.

Через некоторое время она закончила графики и отправила их Саймону, человеку, который был ближе всего к её начальнику. Её попа болела, поэтому она встала со своего места. Когда она это сделала, её мочевой пузырь сотрясся, и её чувства охватила знакомая боль. Она хотела писить. Это было понятно. В последний раз она ходила в туалет в начале обеда и с тех пор пила чай, кофе и много воды. До сих пор её мочевой пузырь вмещал 3 часа жидкости. Не желая повторять свой утренний инцидент, она сразу же пошла в туалет.

«Хлоя! Куда ты идёшь? Собрание вот-вот начнётся».

«Хм?»

Она обернулась. Это был Саймон.

«Разве это не через час?»

«Это было передвинуто. Извините, кажется, я забыл вам сказать. Вы сделали то, что я прошу?»

«Ах, да. Я послал их тебе».

«Фу, какое облегчение. Что ж, тогда мы готовы идти. Пошли».

Он проводил Хлою.

— Эм, можно я просто... быстро схожу в туалет? — сказала Хлоя, слегка покраснев. Она чувствовала себя маленькой девочкой, просящей разрешения пойти на горшок.

«Нет времени. Все нас ждут. Не волнуйтесь, это не займёт много времени».

«Хорошо…» сказала Хлоя, следуя за Саймоном, когда они направились в зал заседаний. К её счастью, он был на том же этаже, так что ей не пришлось возиться с лестницей.

Они вошли. Саймон сел за стол посередине с людьми, которые выглядели такими же или даже более важными, чем он. По краям комнаты были разбросаны люди, менее важные, чем костюмы за столом. Это включало Хлою, которая села на стул у стеклянной стены с видом на город снаружи.

Сев, она почувствовала, как её мочевой пузырь снова сжался. Она была разочарована тем, что не смогла избавиться от него перед встречей. Она знала, что очень скоро маленькое мочеиспускание превратится в срочную мочу. Именно это и произошло сегодня утром. Думая, что сможет удержать то, что она считала небольшим количеством мочи в мочевом пузыре, Хлоя чуть не обмочилась на работе.

«Успокойтесь. Если я могу выдержать ночь, я смогу выдержать и несколько часов».

Хлоя выглянула наружу. Солнце уже приближалось к горизонту. Она скрестила ноги, когда собрание началось.

###

Два часа после встречи, и Хлоя сожалела обо всём, что выпила в тот день. Её мочевой пузырь требовал её внимания до такой степени, что она не могла сосредоточиться на том, что кто-то говорил. Хотя это не казалось таким уж важным, так как казалось, что любые вопросы адресованы буквально кому угодно, кроме неё.

Она начала сильно волноваться. Она продолжала извиваться на своём месте и сжимать бёдра вместе. Ей нужно было выглядеть профессионально, но она просто не могла. Она словно снова стала школьницей, ёрзающей на стуле и ожидающей окончания урока, прежде чем намочить юбку.

Это было не так плохо, как сегодня утром, но она знала, что скоро достигнет этого. Она должна была что-то придумать. Все продолжали бубнить, не подавая признаков окончания собрания. Демонстрируемое слайд-шоу не имело структуры, знакомой Хлое, поэтому невозможно было сказать, сколько времени осталось до его окончания. Это почти вызвало у неё панику. Она должна была выйти, но как? Это был её первый раз на такой встрече. Может ли она просто уйти? Вряд ли. Это не профессиональное поведение. Её допросят и, вероятно, велят сесть обратно.

Волна закачала мочевой пузырь Хлои. Она сдержала всхлип и слегка наклонилась вперёд в своём кресле, сильнее прижав скрещённые ноги друг к другу. Она надеялась, что никто не смотрит на неё. К счастью, костюмы казались слишком занятыми друг другом, а всем остальным просто скучно.

Как она могла уйти? Саймон сидел перед ней за столом, так что было бы легко спросить, но она не могла просто попросить уйти в туалет. Это было бы по-детски. Ей нужно было думать о чём-то другом. Быстрый взгляд через окна и на рабочее место снаружи показал, что все остальные уже ушли. Как Хлое хотелось сделать то же самое. Если бы она поехала на своём обычном автобусе, то уже была бы дома.

...автобус?

Подожди... так и есть! Это идеальное оправдание! Она могла просто сказать, что ей нужно успеть на автобус и быстро сбежать в туалет. Хлоя обрадовалась. Теперь был выход! Теперь оставалось только попросить у Саймона разрешения уйти. Он казался погружённым в разговор прямо сейчас, так что беспокоить его, вероятно, было бы не самым мудрым шагом. Хлое придётся подождать.

Она раздвинула ноги и положила руки на промежность. Она держала ноги близко друг к другу и подпрыгивала ими. Она попыталась найти более удобное положение в своём кресле, но оно было настолько маленьким, что её и без того большая попа занимала всё его пространство, оставляя ей очень мало места для движений. В сочетании с тесными металлическими подлокотниками она действительно чувствовала себя в ловушке. Её мочевой пузырь пульсировал. Он требовал, чтобы его опустошили. Если математика Хлои была верна, она держала около 5-6 часов мочи. Эта мысль только подчёркивала остроту её нужды. Тем не менее, она сохраняла спокойствие, вспоминая это утро. Она придержала стоимость своей ночи и утренний кофе (вроде как), так что теперь это вполне возможно.

Хлоя взглянула на Саймона. Он казался занятым собой, проверяя свой телефон, в то время как другие продолжали свои обсуждения. Лучшего шанса не было бы. Это было сейчас или никогда. Она должна была спросить его прямо сейчас.

Хлоя набралась смелости и осторожно встала, надеясь не помешать встрече и привлечь к себе внимание. Она почувствовала, как гравитация давит на её разрывающийся мочевой пузырь, когда моча хлюпает внутри неё. Она закусила губу, замерев на мгновение. Она наклонилась ближе к Саймону.

— У-у-у, извините. — смущённо прошептала она.

«Хм? Что? Да?» - ответил Саймон, звуча так, как будто он проснулся. По крайней мере, он не выглядел раздражённым.

«Ничего, если я уеду? Мой последний автобус отправляется через пятнадцать минут».

«О, конечно. Извините, что это так затянулось. Надеюсь, это никоим образом не доставило вам неудобств».

«Нет, совсем нет».

Это была наглая ложь. Разговаривая с Саймоном, она слегка шаркала ногами, чтобы не оставлять «неудобство» прямо здесь, на ковре.

— Хорошо, тогда увидимся завтра.

«Добрый день, сэр!»

И с этим она покинула зал заседаний. Как только дверь за ней закрылась, она направилась в ближайший туалет. Так уж получилось, что она использовала его сегодня утром. Она заметила, что все остальные ушли, а свет выключен. Единственным источником освещения было оранжевое свечение заходящего солнца, проникавшее сквозь множество окон. Она держала руки на бёдрах, не желая, чтобы потенциальные зрители видели её бедственное положение.

Она видела это! Знак туалетной комнаты. Она смотрела на него с почти такой же надеждой, как и сегодня утром. Наконец, она смогла опустошить себя. Она увеличила темп. Наконец добравшись, она потянулась к ручке и...

«Какая?!»

Заблокировано. Он был заперт.

Это было последнее, что ей было нужно. Как его можно было заблокировать? Все остальные уже ушли. Хлоя начала небольшой танец мочи. Будь прокляты зрители, она скрестила ноги и упёрлась одной рукой в ??промежность своей юбки, держась за ручку для поддержки. Она постучала в дверь.

«Есть кто-нибудь там? Поторопитесь, пожалуйста».

При ближайшем рассмотрении она заметила, что свет внутри выключен. Его заперли дворники или что-то в этом роде? Изнутри тоже не доносилось никаких звуков. Чёрт, она надеялась на это последние два часа! Это было безнадёжно. Хлое придётся найти другой туалет. Скрестив ноги, она подошла к своему столу и собрала свои вещи в сумочку, всё время вставая на место. Сделав это, она бросилась к лифту и ждала его прибытия, пока давление внутри неё становилось всё сильнее и сильнее. Ей не пришлось долго ждать, лифт открылся почти сразу.

«О, значит, он не придёт, когда мне нужно будет сходить в туалет, но придёт, когда мне нужно уйти от него?»

Движение лифта ещё раз сотрясло её мочевой пузырь, и у Хлои не было выбора, кроме как подтянуть юбку и сунуть руку в её отчаянную письку. Это определённо помогло. Она на самом деле чувствовала, что теперь может держаться. Лифт опустился, когда Хлоя сильнее прижалась к своей женственности. Её рука была влажной, но, вероятно, это был пот. По своему утреннему опыту она знала, что почувствует течь.

«Почему со мной постоянно случаются такие вещи?»

Её текущий план состоял в том, чтобы использовать гостевые туалетные комнаты в вестибюле. У него не было много времени, чтобы слоняться по зданию в поисках другого места, чтобы помочиться. Она была серьёзна, когда сказала, что её автобус отходит через пятнадцать минут. Теперь их стало десять. Это был последний автобус, который мог доставить Хлою домой.

Лифт приблизился к первому этажу. Хлоя в последний раз сжала себя, плотно сжав губы, и убрала руку. Двери открылись, и она вышла. Она осмотрелась. Здесь никого не было. Даже Эмбер не было на её стойке регистрации. На самом деле Хлоя была рада. Обычно ей хотелось поговорить с подругой, но сейчас явно не время. Она оглядела вестибюль в поисках гостевых туалетных комнат. Ага! Вот они! Она практически побежала к ним, готовая распахнуть дверь женского туалета, когда БАМ! Она ударилась о дверь.

«Нет! Не здесь!»

Она сжала ноги вместе, сопротивляясь наступлению своего мочевого пузыря. Она знала, что это безнадёжно, но Хлоя попыталась толкнуть дверь в мужской магазин. Так же закрыты. Ей почти хотелось закричать от отчаяния. Она прислонилась к запертой двери и упёрлась обеими руками в промежность своей юбки, всё время прижимая одну ногу к другой.

«П-привет? Кто-нибудь здесь?» - позвала она. Может быть, если бы кто-нибудь из обслуживающего персонала был здесь, они могли бы открыть его для неё. Просто может быть. Достаточно долго, чтобы дать ей пописить, но, к её разочарованию, ответа не последовало. Только эхо её отчаянного крика о помощи.

Это было плохо. Это означало, что ей придётся вернуться домой вот так. Искать другой туалет уже не было времени. Её автобус был через пять минут. Она пожалела, что не посмотрела куда-нибудь ещё на своём этаже. Прямо сейчас даже растение в комнате отдыха выглядело привлекательно. Где угодно, только не в её белых кружевных трусиках.

С разочарованным ворчанием, которое разнеслось по всему пустому вестибюлю, она направилась к автобусной остановке. Другого выбора просто не было. К счастью, входные двери были ещё открыты. Возможно, они были закрыты последними. Как уместно, что она вышла из офиса почти такой же взволнованной, как и вошла.

Выйдя на улицу, она сразу почувствовала прохладу снаружи. Ведь было поздно. Она слегка вздрогнула, но самый большой удар испытал её мочевой пузырь, когда он сжался и отправил каплю мочи в уретру Хлои. Она тут же остановилась как вкопанная, наклонившись вперёд и прижав бёдра друг к другу, крепко сжав мускулами свою женственность. Она сдержала большую утечку, но крошечная капля ускользнула от её защиты и увлажнила её губы. У неё упало сердце. Она была ближе к тому, чтобы обмочиться, чем думала вначале. Она должна была вернуться домой СЕЙЧАС!

«Чёрт, дерьмо, дерьмо!»

Как только она привыкла к перемене температуры, она возобновила прогулку. Автобусная остановка была не слишком далеко. Хлоя была невероятно благодарна, что это не так. Каждый её шаг по тротуару выплёскивал содержимое её полного мочевого пузыря, а каждый стук каблуков, казалось, приближал её к аварии. Она почувствовала, как её движение растёрло каплю мочи между её губами, сделав их липкими и влажными. Она, по крайней мере, надеялась, что не выглядит смешно, но, глядя на своё отражение в стекле соседнего здания, она увидела, насколько её мочевой пузырь выпирает из неё. Её глаза расширились, она посмотрела вниз, и вот оно. Её огромный комок сдерживаемой мочи торчал из её живота. Она увеличила темп. Время истекало быстро.

Хлоя добралась до автобусной остановки без дальнейших происшествий. Как только она это сделала, она крепко скрестила ноги, глядя на расписание. Автобус скоро прибудет. Чем скорее, тем лучше. Взгляд Хлои был прикован к углу, где автобус свернул на эту улицу. Она как будто пыталась материализовать его силой воли. Хотя ей очень хотелось, она не села на скамейку на автобусной остановке. Она знала, как трудно будет снова встать.

Ещё раз взглянув на свою выпуклость, она положила на неё руку, осторожно пытаясь успокоить боль в животе. Нет такой удачи. Пульсация неуклонно сохранялась. Она распрямила ноги только для того, чтобы соединить колени и запрыгать вверх-вниз на месте. Она не могла стоять на месте. Она хотела сунуть обе руки в свою отчаянную письку, чтобы сдержать поток, но делать это на улице было бы слишком неловко. Несмотря на то, что вокруг было очень мало людей, Хлоя не нуждалась в их внимании прямо сейчас, хотя вид хорошенькой женщины, ёрзающей, как распирающая школьница, привлёк несколько обеспокоенных, растерянных и похотливых взглядов немногих проходящих мимо.

Она снова посмотрела в угол. До сих пор нет автобуса. Где, чёрт возьми, это было? Взгляд на время сказал ей, что они должны были быть здесь две минуты назад. Небольшое количество времени, но её потребность в моче была ничуть не меньше. Каждая минута означала разницу между туалетом или мокрыми трусиками. В её ужасном положении у Хлои была крупица надежды, что автобус не опоздает. Только на этот раз, когда она нуждалась в этом больше всего.

Она пыталась отвлечься, оглядываясь по сторонам. Через дорогу было маленькое кафе, полное людей, наслаждающихся окончанием очередного рабочего дня. В его углу, словно поставленном только для того, чтобы насмехаться над Хлоей, была дверь с табличкой «Туалет».

Одно только это зрелище вызвало сильные спазмы в мочевом пузыре бедной женщины. Она упёрлась обеими руками в промежность, согнувшись в коленях. Она была такой полной. Пояс её юбки теперь действительно работал против неё, когда он упирался в твёрдый, как камень, мочевой пузырь. Она лихорадочно потянулась к молнии, чтобы хоть немного ослабить её, но когда она попыталась потянуть её, она не поддалась. Она вспомнила, что он тоже застрял сегодня утром.

«О, трахни меня».

Наконец автобус подъехал к остановке. Хлоя взяла себя в руки и попыталась выглядеть нормально, хотя из-за того, насколько она была потной и красной, это было трудно сделать. Автобус подъехал, и она направилась в самый конец. Она села и вздохнула с облегчением, так как её мочевой пузырь мог немного отдохнуть. Её дорога домой обычно занимала около двадцати минут. Прямо сейчас Хлое казалось, что она взорвётся в следующие пять, но она должна была вернуться домой. Она всегда каким-то образом добиралась до туалета. Конечно, она могла терпеть некоторую протечку и мокрое пятно, но в конце концов она выжила. И на этот раз не будет иначе. Она была полна решимости сделать так.

Автобус продолжал свой путь. Хлоя положила сумочку на колени и задрала юбку ровно настолько, чтобы свободная рука могла дотянуться до промежности и удержаться. Другой рукой она держала сумку, чтобы убедиться, что она не упадёт. Когда она прижалась к своей письке, она почувствовала, насколько влажными были её губы.

Автобус врезался в неприятную кочку на дороге.

«Хмф!» - хмыкнула Хлоя. Она была благодарна, что единственным человеком в автобусе был водитель.

Удар сотрясал не только её внушительную грудь, но и мочевой пузырь, отчего он трясся и стряхивал горячую мочу ей в трусики и руку. Сразу стало тепло и влажно. Её глаза расширились, а сердце забилось быстрее. Она захныкала, держа сумочку и поправляя ноги так, чтобы можно было их скрестить. Наверное, она выглядела нелепо. Это была красивая женщина со спутанными, как крендель, ногами и рукой в ??промежности, готовая обмочиться в автобусе.

Что больше всего её смущало и шокировало, так это то, что, несмотря на все эти мучения, она становилась возбуждённой. Был ли её мочевой пузырь настолько большим и твёрдым, что давил на её точку G или что-то в этом роде? Она стала настолько чувствительной, что даже вибрации автобуса стимулировали её женственность. Когда она была пуста, она часто возбуждалась, но сейчас? В то время как она буквально трещала и корчилась, как будто от этого зависела её жизнь? Что, если она попытается прикоснуться к себе в таком состоянии?

Нет! Сейчас было не время для таких мыслей. Ей нужно было сосредоточиться.

Когда её мочевой пузырь успокоился, она распрямила ноги и убрала руку, чтобы посмотреть на свои трусики. Без сомнения, они были мокрыми. Мало того, она также начала мочить свои колготки. Отпустив сумочку, она сунула обе руки себе в промежность, изо всех сил сжимая свою письку и вздрагивая, когда вся её сдерживаемая моча атаковала её чувства. Ей пришлось так сильно помочиться.

Хлоя никак не могла вернуться домой. Даже если она каким-то чудом доберётся до своей остановки, к тому времени, как она доберётся до 18-го этажа, где она жила, она наверняка обмочится. Ей нужно было придумать что-то ещё, но что? Где же ей найти место, чтобы наконец пописить?

«Боже, пожалуйста… хотя бы кустик».

Потом до неё дошло. Парк! Там были настоящие функциональные туалеты! Она скоро доберётся до него, и как только она опорожнится, до её квартиры будет десять минут ходьбы. Её надежда и внутренний боевой дух возродились. Она ещё не сдалась. Остановка приближалась. Сжав себя в последний раз, она взяла себя в руки и встала, повесив сумочку на плечо.

Когда автобус подъехал, Хлоя вышла. С первым шагом на тротуаре появилась ещё одна, более значительная утечка. Она вздрогнула и замерла на месте. Это было не место, чтобы попасть в аварию. Не тогда, когда облегчение было так близко. Она чувствовала, как внутренняя часть её бёдер становится влажной. Автобус уехал, и Хлоя прошла через ворота парка. Он был довольно запущен, но, по крайней мере, была зелень.

Вокруг не было людей. Она стояла на перекрёстке тропы, раскачиваясь вверх-вниз и расхаживая на месте, осматривая окрестности. Наконец-то она это увидела. Небольшое здание туалета.

Не думая о том, кто может её увидеть, она задрала юбку и, держась обеими руками, бросилась в туалет. Каждый шаг был болезненным, и она чувствовала, что приближается всё ближе и ближе к тому, чтобы выпустить поток мочи, но она только сильнее сжимала его и продолжала двигаться дальше. Она была так близко.

Её контроль слишком сильно ускользал. Она почувствовала, как очередная струя мочи брызнула и капнула на кирпичную дорожку. Она остановилась, наклонилась вперёд и откинула ногу назад. Она сжимала себя так сильно, что костяшки пальцев побелели. Она тяжело дышала и краснела.

«Оооо, нет-нет-нет. Ещё нет! Ещё нет!»

Течь прекратилась, но моча уже текла по её ногам. Она возобновила свой рывок.

Прямо за углом!

Дверь! она это видела! Ведь она успела! Она потянулась к ручке. Он открылся. ДА! Наконец-то она могла пописить! Она ворвалась и...

Почти вырвало. Её тут же окутала вонь, о которой она даже не подозревала. Она остановилась как вкопанная и посмотрела на ужас перед собой. Она знала, что парк запущен, но надеялась, что хотя бы туалеты будут хоть наполовину приличными. Туалет вместе с полом и стенами был покрыт чем-то коричнево-зелёным. Зеркала были заляпаны чёрт знает чем, и повсюду были граффити.

Слёзы навернулись на глаза Хлои. Она никак не могла использовать это. Женских и мужских комнат не было. Это был тцалет для мужчин и женщин. Она закрыла дверь и отошла.

Теперь она полностью погрузилась в танец, тяжело дыша и постанывая. Она бежала на месте, скрещивая и снова скрещивая ноги, прижав их друг к другу так сильно, что казалось, что у неё сломаются руки. Она огляделась в поисках чего-нибудь ещё. Рядом с туалетом были заросли деревьев и кустов. В полном отчаянии она решила, что так и будет.

Тропы больше не было, поэтому она сбросила свои высокие каблуки, чтобы они не впивались в землю. Она наклонилась, чтобы поднять их, но слишком сильно сжала свой лопнувший мочевой пузырь и мочилась целых 2 секунды. Было похоже, что кто-то пролил содержимое маленькой чашки на землю.

— Бля… как, чёрт возьми, до этого дошло? Она тихо сказала сквозь слёзы.

Она ещё раз сжалась, пока тряслась на корточках. Как только она снова обрела относительный контроль, она взяла туфли и побежала в чащу.

Отбросив туфли и сумочку в сторону, она тут же подёргала молнию, пытаясь расстегнуть её, но она не двигалась ни на йоту. Она поднимала и опускала ноги, скрещивала их, снова скрещивала, подпрыгивала вверх и вниз, стонала, кряхтела, всё время борясь со своей молнией или пытаясь убрать юбку с дороги.

Хлоя почувствовала, как это выходит. Не маленькая утечка, а вся. Она чувствовала, как вся её сдерживаемая моча стекает в её уретру. В качестве последней попытки она схватила обеими руками свою распирающую письку и сжала её из последних оставшихся сил. Никакие силы не могли её спасти. Она достигла своего человеческого предела.

«Пожалуйста, не надо».

Её хныканье осталось неуслышанным. Моча вырвалась из неё, скапливаясь в руках, разбрызгиваясь от давления и шлёпаясь на землю внизу. Это было похоже на водопад между её ног, когда её каскадная моча ревел и собирался вокруг её ног. Разница в температуре вызвала пар, и воздух наполнился запахом свежей, горячей мочи.

Сама Хлоя была на небесах, когда наконец опустошила себя. Вся моча внутри неё высвобождалась. В этот момент её даже не заботило, что она мочится как взрослая женщина. Её глаза закатились, когда она застонала от облегчения. Всё ещё писая, она отступила назад и прислонилась к дереву для поддержки. Она чувствовала, как её колени дрожат и слабеют. Громоподобный рёв её мочи со временем стих, а после финальных рывков - прекратился.

Хлоя стояла рядом с деревом в луже своей мочи после того, как попала в аварию в 27 лет. Это её первая настоящая авария со времён школы. С её колготок капала моча и шёл пар от тепла. Она посмотрела на свою юбку. Теперь это было легче, когда вздутие мочевого пузыря не так сильно мешало. Из-за того, что она крепко держала руки за свою женственность, её моча разбрызгивалась повсюду и оставляла тёмное мокрое пятно на её серой юбке. Она дотронулась до своей попы, чтобы увидеть, было ли то же самое с другой стороны. Это было. Она была мокрой спереди и сзади.

Её прежнее чувство возбуждения, казалось, вернулось сильнее, чем когда-либо, и она снова почувствовала возбуждение. Она была охвачена желанием до такой степени, что её разум, казалось, потемнел, а руки вернулись к промежности. Хлоя начала тереть свои интимные места. Это было неправильно. Она была на публике. А если её кто-нибудь увидит? Ей было всё равно. Она опорожнила свой полный мочевой пузырь во второй раз за день, и во второй раз за день это взволновало её.

Она была странной из-за того, что ей это нравилось? Может быть. Она заботилась? Определённо нет. Это было видно по тому, как интенсивно она дрочила себя. Другая её рука полетела к груди, сжимая и лаская её для дополнительного удовольствия. Её колени снова ослабли, и поддержки дерева было недостаточно. Она упала на попу в свою ещё тёплую лужу мочи. Это как будто усиливало её удовольствие, когда она играла сама с собой более энергично.

Ей не потребовалось много времени, чтобы испытать лучший оргазм, который Хлоя испытала с подросткового возраста. Рука на её груди полетела ко рту, сдерживая громкий стон. К ней вернулся здравый смысл, и она поняла, что только что мастурбировала в кустах, как какой-то похотливый подросток.

Она была свекольно-красной. Её руки опустились по бокам, когда все её конечности расслабились. Она была истощена. Лужа мочи в основном впиталась в землю, оставив только влажную грязь. Моча на одежде Хлои теперь остыла, оставив одежду прохладной и липкой.

Она потеряла дар речи. Она понятия не имела о том, что только что произошло. Лучше всего было бы уйти, что она и сделала. Прислонившись к дереву, она встала на ноги. Она провела рукой по ягодицам и бёдрам, вытирая прилипшую к ней грязь. Она взяла туфли, сумочку и спокойно вышла из чащи.

Найдя скамейку, Хлоя села, вытерла грязь с ног и снова надела туфли. Она заметила, что оставляет после себя след из капель мочи, куда бы ни пошла. Она встала и тщательно осмотрела себя. Её промежность и попа были пропитаны тёмным мокрым пятном, а на колготках виднелись потёки мочи, стекающие по ногам. Быстрый взгляд вокруг сказал ей, что поблизости никого нет. Тем не менее, она взяла свою сумочку и прижала её к мокрому заду. С непроницаемым выражением лица, как будто ничего не произошло, она наконец пошла домой.

К её счастью, улицы были в основном пусты. Те немногие машины, что проезжали мимо, проезжали быстро, и большинство пешеходов, казалось, не беспокоились. За исключением одного мужчины, намного моложе Хлои, который шёл в противоположном направлении и видел её мокрую промежность. Тщательно изучив его, как только он прошёл мимо Хлои, он посмотрел на неё с нахальной улыбкой и подмигнул.

Хлоя покраснела, но не знала, что с этим делать. Находил ли он это привлекательным? Кто, чёрт возьми, находит обмоченную женщину привлекательной?

Она подошла к своей квартире, открыла дверь и заперла её за собой. Наконец, после такого суматошного дня, она оказалась дома. Она вздохнула с облегчением, прислонившись к двери.

Её соседка по комнате Кэсси крепко спала в своей комнате, что было видно по доносившемуся из неё храпу. Хлоя не объявила о своём прибытии. Кэсси нужно было отдохнуть. Ведь она была больна.

Хлоя немедленно пошла в туалет и разделась догола, бросив грязную одежду в корзину для белья. Она хотела принять душ и лечь спать, но не могла не чувствовать голода. Оставшись голой, она пошла на кухню и приготовила себе простой бутерброд. Ничего более сложного она не могла заинтересовать.

Сделав это, Хлоя вернулась в туалет и приняла душ, который хотела принять с самого утра. Умываясь, она заметила, что ей снова нужно в туалет. Если бы она не была так устала, она бы попыталась удержаться, хотя бы для того, чтобы испытать такой же сильный оргазм, как раньше. Но, так как она была измучена всем, что произошло сегодня, она позволила своей моче вытечь. Она была удивлена тем, как много их было на самом деле.

Умывая свою женственность, она почувствовала покалывание, когда провела пальцами по волосам и между губами. Ещё несколько щёток спустя, и она полностью мастурбировала в душе и ласкала свою обнажённую грудь, всё время фантазируя о своём несчастном случае ранее. Она кончила и сдержала ещё один стон, не желая разбудить Кэсси.

Только сегодня она кончила трижды. Всё потому, что ей не повезло или она не могла спланировать свои перерывы в туалете. Без сомнения, она открыла что-то внутри себя. Какой-то новый фетиш или что-то в этом роде. Она не знала точно, но знала, что скоро узнает. Если держаться за лопнувший мочевой пузырь означает столько удовольствия, то оно того стоило. Что, если бы она попыталась мастурбировать, когда была сыта, как хотела, в автобусе?

«Думаю, тогда мне следует чаще избегать перерывов в туалете», — сказала она себе игривым тоном, когда дьявольская улыбка расцвела на её лице. Ей казалось, что она открыла целый новый мир возможностей.

Но сейчас было не время их исследовать.

Выйдя и вытершись, она легла спать. Она осталась голой, так как не удосужилась надеть какую-либо другую одежду и заползла в свою кровать. Она расслабилась и быстро погрузилась в блаженный сон.

