Цена за облегчение — Киберпанк: Edgerunners Omovember Fiction

Автор: Kid_Omo [x]

*000*2022-11-30 13:46

Всем привет! Эта статья изначально была написана для 4-й недели октября 2022 года. Подсказка, которую я выбрал, была «Платный туалет».

Между сеттингом корпоративной антиутопии и недавней комиссией, которую я купил у jankyJayyy (прикреплён ниже), недавнее аниме Cyberpunk казалось идеальным сеттингом.

Как всегда, комментарии, критика и отзывы приветствуются. Теперь наслаждайтесь:

###

Всё имеет свою цену в Найт-Сити. В зависимости от того, где вы находитесь на социальной лестнице, это может быть благословением или проклятием. Если у вас есть деньги, вы можете исполнить все свои самые сокровенные желания. Если вы этого не сделаете, даже самое необходимое может быть трудно найти.

Когда вы Edgerunner, празднующий завершение большой работы, у вас может быть адская ночь.

Ребекка делала именно это.

Это была ночь, полная танцев, музыки и большого количества выпивки. Вечер превратился в ночь. Бары закрывались, и даже оживлённые улицы этого корпоративного города затихали.

Как бы им ни было весело, съёмочной группе пришлось заканчивать на ночь.

«Хорошо, завтра я должен встретиться с кем-то по поводу нового хрома, так что я попытаюсь немного отдохнуть». Мейн сказал: «Дэвид, позаботься о том, чтобы Бекку не арестовали по дороге домой. Она нам всё ещё нужна для работы на следующей неделе.

«Ха-ха». Бекка саркастически рассмеялась: «Я могу позаботиться о себе. Кроме того, тот последний бар был отстойным! Я даже не пьян в этот момент!»

Она допила остатки своего напитка и раздавила банку, прежде чем случайно выбросить её на улицу.

— Не беспокойся, Мейн. Дэвид ответил: «Я буду внимательно следить за ней».

— О, внимательно следи за мной, а? Бекка пошутила, наклоняясь ближе к Дэвиду: «Держу пари, ты это сделаешь».

— Просто присматриваю за членом экипажа. Дэвид отмахнулся, собираясь уйти.

«Боже, ты действительно знаешь, как убить веселье!» Бекка надулась, прежде чем броситься за ним.

Они не прошли и двух кварталов, как внезапный холод настиг Бекку. Теперь, когда вечеринка стихла, а адреналин от хорошо выполненной работы иссяк, она стала очень хорошо осознавать множество различных ощущений в своём теле.

Она устала, у неё болели ноги и, самое главное, ей очень хотелось пописить.

Она часами пила и тусовалась в клубах, ни разу не сбегая в туалет. Это быстро догнало её.

Ребекка окинула взглядом пустынные улицы и заговорила.

«Эй, Дэвид? Можем ли мы где-нибудь остановиться? Я должен отлить.

— Ты не можешь подождать, пока вернёшься домой?

Бекка вздрогнула и провела рукой по едва прикрытой промежности.

— Н-не совсем…

Они оба огляделись. Большинство предприятий было закрыто. В тех немногих, что были открыты, были таблички с надписью, что туалеты предназначены только для платных клиентов. Ни у кого из них не было много денег после той ночи, которую они провели.

— Не похоже, чтобы вариантов было много. Дэвид прямо сказал: «Ты просто хочешь найти переулок?»

— Не здесь! Бекка закричала: «В таких местах повсюду камеры. Как чёрт возьми, я собираюсь оказаться в сети, писая на открытом воздухе, чтобы любой старый извращенец мог посмотреть!»

«Хорошо!» — сказал Дэвид, отпрянув от неожиданности Ребекки.

Бекка заплясала на месте, отчаянно тряся руками по бокам. «Должно же быть куда-то идти…» Она напряглась.

Дэвид на мгновение задумался: «Я думаю, что за углом есть железнодорожная станция. Там должна быть в*нная».

«Тогда чего мы ждём? Давай уже!» — крикнула Бекка. Она схватила Дэвида за руку и потащила его за собой, пока бежала по улице.

Как и предполагалось, они свернули за угол и нашли железнодорожную станцию в нескольких кварталах от них. Он был практически заброшен, если не считать нескольких бродяг, спящих под открытым небом, и горстки бродяг, возвращающихся домой с работы или из баров.

Бекка стиснула зубы и зашагала на месте, лихорадочно осматривая местность широко распахнутыми от паники глазами.

В углу она увидела несколько отдельных кабин с табличками туалета.

«Джекпот!» Она кричала. Бекка бросилась к стойлам так быстро, как только позволял её лопнувший мочевой пузырь.

Она подбежала к ближайшей двери и повернула ручку. Он был заперт.

Она попробовала следующую кабинку. Он тоже был заперт. И следующий, и следующий.

Ребекка была ошеломлена. Как были заняты все туалеты, когда это место было таким пустым?

Она громко постучала в дверь. Нет ответа.

Бекка ахнула и наклонилась вперёд, просунув руку между ног. Внезапная волна настигла её, заставляя большой рывок в её трусики. Казалось, некоторые из её предыдущих напитков всё ещё просачивались через её организм и врезались в её мочевой пузырь.

Она была очень рада, что носила тёмные цвета.

Её мочевой пузырь только что произвёл предупредительный выстрел. Время было на исходе, и её терпение было на исходе.

Ребекка с силой потянула ручку свободной рукой и несколько раз пнула дверь.

— Давай, открывай уже! Она закричала: «Я обоссаюсь здесь!»

Это привлекло к ней внимание других людей на станции. Тем не менее, из в*нной не последовало никакого ответа.

«Какие? Там кто-то умер?» — пробормотала она.

Ребекка приложила ухо к двери и внимательно прислушалась. Она ничего не слышала по ту сторону двери. Однако она что-то слышала от самой двери.

Когда она повернула ручку, раздался звук зуммера, за которым последовал тихий мелодичный писк.

Бекка посмотрела на ручку и увидела небольшую коробку с экраном, прикреплённым к двери.

&&

(Фото предоставлено jankyJayyy)

Всё имеет свою цену в Найт-Сити. В некоторых районах это включает в*нные комнаты.

«Чтобы использовать, внесите §3», — было сообщение на экране.

«Что это за хрень? Три водоворота, чтобы поссать? Бекка пожаловалась сквозь стиснутые зубы.

Она попыталась начать электронный перевод. К сожалению, её часть от сегодняшней работы ещё не была отправлена. Её счёт был опустошён. Достаточно скоро это может оказаться единственной её вещью, которая осталась сухой.

Бекка вытащила руку из-под бёдер и тут же сплела ноги вместе, чтобы компенсировать потерю давления.

Она отчаянно рылась в карманах пальто, надеясь найти какую-нибудь мелочь, о которой забыла. Она знала, что у неё давно закончились деньги. Она полагалась на своих товарищей по команде и случайных кокетливых парней, которые покупали ей выпивку в последних нескольких барах. Но она должна была попытаться найти что-то. Какие ещё варианты у неё были?

Хотя у неё не было денег, карманы Ребекки не были пусты. Покопавшись, она нащупала знакомый холодный металлический предмет.

Со всхлипом Бекка вытащила пистолет и нацелила его на замок. Она схватила себя за пах свободной рукой, готовясь к тому, что отдача сотрясёт её мочевой пузырь.

Не успела она нажать на курок, как из её руки выхватили пистолет.

«Что ты делаешь?» — закричал Дэвид, держа оружие вне досягаемости невысокой девушки.

Бекка застонала.

«Этой чёртовой штуке нужны деньги! У меня ничего нет с собой!»

— Значит, вы думали, что следующим лучшим вариантом будет застрелить его?

«Это работает для всего остального!»

«Ты действительно хочешь, чтобы взлом общественного туалета стал преступлением, которое убьёт тебя?»

Ещё одна волна обрушилась на плотину Ребекки. Небольшая утечка прорвалась сквозь её защиту. Она чувствовала это на своей ладони.

Вторую руку она засунула между ног, надеясь удержать поток.

— Тогда ты можешь заплатить за меня? Она умоляла: «Клянусь, я верну тебя!»

Лицо Дэвида смягчилось, и он посмотрел вниз.

«Я всё ещё работаю, чтобы расплатиться с Мэном. Сегодняшний вечер был всем, что у меня было в запасе».

— Тогда что мне делать? Бекка заскулила, переминаясь с боку на бок. «Я серьёзно не могу больше сдерживаться!»

Слёзы навернулись на её глаза. У Бекки не было особого стыда, но обмочиться на публике было чертой, которую даже она не хотела переходить.

Дэвид огляделся, затем присел и положил руку на плечо Бекки.

«Ты мне доверяешь?» Он спросил.

— Что, чёрт возьми, это должно означать? — крикнула Бекка. У неё прямо сейчас голова закружилась, она не могла ответить на такие расплывчатые вопросы.

— Это значит, держись крепче.

«Чт-»

Вопрос Ребекки был прерван, когда мир вокруг неё внезапно расплылся. Её оторвали от земли. Ветер шумел в ушах. Сила внезапного ускорения вытолкнула её тело за пределы его пределов. Из неё выдавливался небольшой ручей. Её жидкости начали переливаться через трусики и стекать по бёдрам.

Следующее, что она поняла, это то, что Бекку высадили в каком-то тёмном переулке, заполненном мусором. Её желудок и мочевой пузырь дёрнулись.

Она споткнулась, когда снова встала на ноги. Прежде чем она смогла остановить поток, вырвался ещё один сильный рывок.

Потребовалась секунда, чтобы осознать, что только что произошло. Дэвид только что использовал своё военное киберпрограммное обеспечение, чтобы отвести её в уединённое место, чтобы пописить.

— Какого хрена? Спросила она.

«Я узнал эту местность». — объяснил Дэвид. «Этот угол никем не контролируется. В этот час мимо проходит не так много людей. Вы должны быть в безопасности здесь, пока вы быстры.

— Почему ты знаешь это?

Дэвид покраснел: «Мы можем вернуться к этому позже. Тебе не о чем позаботиться?»

Дэвид был прав. Бекка вздрогнула, переваливаясь к ближайшей стене.

Она почувствовала, как очередная порция мочи течёт по её рукам.

Бекка практически перепрыгнула оставшееся расстояние и разорвала трусики до колен.

Одной рукой она ухватилась за ближайший мусорный бак, чтобы стабилизироваться. Другим она наклонилась и раздвинула губы. Она откинулась назад и выдвинула бёдра вперёд.

Как только Бекка заняла позицию, из неё вырвалась бурная река. Резкое шипение наполнило воздух, за которым почти сразу же последовало эхо брызг.

Неконтролируемая струя вырвалась из письки Ребекки и пронеслась по воздуху почти на фут, врезавшись в стену, прежде чем вылиться на улицу.

Она почувствовала, как ливень случайной мочи хлынул на её ноги. Бекка тщательно скорректировала своё положение, чтобы свести к минимуму побочный ущерб.

«Вау!» Ребекка удовлетворённо вздохнула, когда напряжение покинуло её. Весь стресс её лихорадочных поисков начал утекать.

На короткое время корпоративная антиутопия вокруг неё исчезла. Всё, что существовало в мире, — это Бекка и абсолютное блаженство облегчения.

Эта иллюзия была быстро разрушена голосом Дэвида.

«Вставать? Я не знал, что у тебя есть такое оборудование». Он пробормотал достаточно громко, чтобы Ребекка услышала.

Она слегка повернула голову, чтобы увидеть его боковым зрением. Дэвид стоял у входа в переулок, спиной к ней.

— Наслаждаешься шоу, чувак? — поддразнила Бекка. — Разве тебя не привязывали к такому извращенцу.

Дэвид кашлянул, застигнутый врасплох.

— Нет, это не так! — крикнул он, защищаясь.

— Да, да, что… Ох! Поддразнивание Бекки было прервано новой сенсацией.

Дрожь пробежала от её ног к голове. Её бледная кожа покрылась мурашками. Новая волна удовольствия захлестнула её.

Ей и раньше приходилось делать экстренные пит-стопы, но она никогда не чувствовала себя так. Это было почти оргазмом.

«М-м-м». Ребекка ещё раз довольно хмыкнула. Она откинула голову назад и закрыла глаза, слушая, как какофония её мочеиспускания заглушает окружающие звуки города.

К сожалению, всё хорошее когда-нибудь заканчивается.

Ребекка открыла глаза, когда брызги стали стихать. Она ещё больше выдвинула бёдра вперёд и изо всех сил заставила себя помочиться, стараясь избежать случайных капель на туфли.

Парящее удовольствие уменьшилось пропорционально её золотому водопаду. Постепенно оно исчезло, пока не стало не чем иным, как постоянным покалыванием в её низах.

Наконец в переулке стало тихо. Ребекка попыталась выдавить всю оставшуюся жидкость, но безрезультатно. Всё, что осталось, это несколько капель, всё ещё прилипших к её влажным губам.

Она огляделась. Вокруг неё не было ничего, кроме мусора, то есть ничего, чем она могла бы вытереться.

Бекка пожала плечами. Её трусики уже промокли, ещё несколько капель не помешают.

Она наклонилась вперёд, поражённая ощущением пустоты в животе. Трусики Бекки изо всех сил старались прилипнуть к её коже, пока она постепенно стягивала их. Она вздрогнула, когда они соприкоснулись с её чувствительными половыми органами.

Она посмотрела на свои ноги, чтобы осмотреть повреждения. Её внутренние поверхности бёдер блестели в неоновом свете города. Её трусики слегка блестели. Её руки промокли. По крайней мере, её туфли выглядели хорошо.

Бекка подняла глаза, чтобы осмотреть цель своего спрея.

На стене было большое пятно от брызг примерно на уровне талии. Оттуда он разделился на несколько толстых линий, каскадом ниспадающих на землю, где он превратился в лужу диаметром почти два фута.

Ребекка удовлетворённо усмехнулась. Она всегда говорила, что оставит свой след в этом городе.

Бекка присоединилась к Дэвиду в начале переулка.

— Всё лучше? — спросил он.

«Намного лучше». Бекка вздохнула, довольно потянувшись для выразительности.

«Но, — добавила она, ткнув Дэвида в лоб, — это было самое глупое использование Сандевистана, которое я когда-либо видела!»

— Это решило проблему, не так ли? — ответил Дэвид, отталкивая руку Бекки.

Бекка покраснела, увидев, как Дэвид вопросительно осматривает свою руку. Она засунула руки в карманы, смущённая. Она забыла их высушить!

Дэвид пожал плечами и вытер руку о штаны.

— Значит, готовы идти?

— Д-да… — пробормотала Бекка, — наверное, мне пора домой. Я определённо только что сломал печать и не хочу делать это снова».

Они молча прошли несколько кварталов. Бекка толкнула Дэвида плечом.

— Спасибо, гонк. — сказала она тихо.

«Не упоминай об этом».

Это искреннее проявление привязанности заставило Ребекку чувствовать себя неловко.

Она слегка усмехнулась.

«Может, когда я вернусь домой, мне стоит заняться одним из этих усовершенствований кибер-пузыря». Она пошутила.

«Эх, я слышал, что они не стоят своей цены».

— Ну, как и общественный туалет, по-видимому.

