Розыгрыш FWMC пошёл не по плану

Автор: Kid_Omo

*000*2025-01-05 14:13

Примечание автора: На своём новогоднем стриме FuwaMoco рассказала историю своей первой встречи с Justice и о том, как им пришлось прятаться в туалетной кабинке под присмотром менеджера, чтобы удивить новых участников. Очевидно, это заставило меня поработать мозгами.

###

Фувава и Mococo Abyssguard сидели вместе в кафе, допивая напитки. Фувава посмотрела на пасмурное небо и нахмурилась. Казалось, вот-вот должен был пойти дождь. Хотя обе девушки-собачницы ненавидели мокнуть, пух Фувавы сох гораздо дольше, чем пух Мококо.

«Знаешь, я немного нервничаю», — тихо сказала Mococo.

«Почему?» — спросила Фувава.

«Ну, сегодня мы встречаемся с нашим новым кохай, верно? Нам нужно произвести хорошее впечатление».

«Почему ты так переживаешь? Мы же сэмпаи, Моко-тян. Им-то и следует беспокоиться о том, чтобы произвести на нас впечатление».

«Э-э», — проворчала Мококо. «Но… что, если мы им не понравимся?»

Фувава задумчиво отпила напиток.

«Разве они не группа людей, присланных сюда, чтобы вернуть нас в тюрьму?» — спросила она.

«Так и сказала Манэ-тян». Мококо кивнула.

«А какое это имеет значение, если мы им не понравимся?»

«Ну… они всё ещё наши кохай. Нам, наверное, придётся выступать с ними».

Фувава склонила голову набок. «А что, если это ловушка?»

«Тогда мы просто сбежим! Мы уже используем обычных собак для отвлечения. И я уверена, что Манэ-тян нам поможет. Она тоже не хочет, чтобы нас арестовали».

«Ах», — Фувава согласно хмыкнула.

Разговор близнецов внезапно прервал звонок на телефоне Фувавы.

Она взяла трубку. Сердце ёкнуло.

«Моко-тян! Нам нужно уходить. Сейчас же!» — крикнула она.

«Хэх?» Мококо в замешательстве наклонила голову.

«Мы опоздаем на встречу!»

«Хэх!»

Демоны-сторожевые псы быстро допили остатки напитков и выскочили за дверь.

Почти как только они вышли на улицу, начался сильный дождь.

«Надо было взять зонтик, Фувава!» — перекрикивала шум дождя Мококо. Она скрестила руки над головой, пытаясь не промокнуть под рукавами своей пышной куртки.

«А-а. Прости, я не думала, что нам это нужно!» — крикнула в ответ Фувава.

Фувава подвернула полы куртки, держа их над головой таким же образом.

«Не хочу встретить нашу кохай, пахнущую мокрой собакой!» — заныла Мококо.

«Всё будет хорошо, Моко-тян. Уверена, у нас будет время высохнуть, когда мы доберёмся туда».

«Эээ».

Близнецы бежали по улицам Токио, надеясь как можно скорее выбраться из-под дождя.

К счастью, их спешка с лихвой компенсировала позднее возвращение в кафе. Мокрые собачки добрались до небольшого общественного центра на окраине города.

У дверей их встретил менеджер.

«А, отлично. Как раз вовремя. А то я уже начал волноваться». Менеджер поприветствовала их.

Она забрала у них мокрые куртки демонических псов.

Фувава отряхнулась, пытаясь высохнуть. Её хвост распушился сильнее обычного. К сожалению, дождь всё ещё прилипал к её одежде.

Мококо сердито посмотрела на сестру, когда на неё попала большая часть дождевой воды. Она последовала примеру Фувавы и отряхнулась.

«Всё готово, да?» — спросила Фувава.

Менеджер кивнула. Она указала на переговорную через коридор.

Близнецы заглянули и увидели внутри двух обычных собак — одну пушистую, а другую пушистую.

«Идеально!» — сказала Фувава, виляя хвостом от волнения.

«После этого они нас точно не будут ждать!» — добавила Мококо, подстраивая хвост под ритм сестры.

Близнецы озорно захихикали.

Менеджер позволила им насладиться их блеском, пока она убирала промокшие куртки в ближайший шкаф.

Вернувшись, она привлекла внимание близнецов.

«Если хотите, чтобы эта шутка сработала, вам придётся где-то спрятаться. Они скоро будут здесь, и вы не сможете застать их врасплох, если они вас увидят».

«Вы правы!» — крикнула Мококо.

«Так где же нам спрятаться?» — спросила Фувава.

«Ну…» — Их менеджер нервно потёрла затылок. — «Я осмотрелась. Кажется, есть только одно хорошее место, чтобы спрятаться. Это… Я вам сейчас покажу».

Она завела адских гончих за угол и остановилась перед дверью в*нной.

«Что?» — хором ахнули близнецы.

«…К сожалению, здесь не так много хороших мест, где можно спрятаться. Это единственное место, где можно уединиться», — объяснила менеджер.

Она открыла дверь, и близнецы заглянули внутрь. Ванная оказалась очень маленькой, с одной-единственной кабинкой.

Близнецы переглянулись.

Ловка на лице Фувавы скользнула.

«Ого, какая маленькая комната, да, Моко-тян?» — спросила она, и её щёки покраснели. — «Нам придётся прижаться друг к другу, да?»

«Хо?»

«Ну, если это единственный вариант…» Фувава схватила Мококо за руку и попыталась втянуть её внутрь.

«Ноэ!» — крикнула Мококо, держась за дверной косяк, чтобы удержаться от хватки сестры.

«Должно же быть что-то ещё, верно?» — отчаянно умоляла пушистая собака свою управляющую.

Управляющая покачала головой. «В любой другой день ты могла бы подождать сзади здания, но сегодня дождь…»

Мококо вздохнула.

«Ладно. Пожалуй, спрячемся здесь. Дай нам знать, как только появится наш кохай, хорошо?» Она отпустила дверь и последовала за сестрой в в*нную.

В комнате сторожевые собаки заметили кое-что: в двери было маленькое матовое окошко. Разглядеть, кто находится в в*нной, было невозможно, но можно было разглядеть силуэт. Учитывая, что у близнецов были хвосты и собачьи ушки, даже это могло их выдать.

Чтобы розыгрыш удался, ФуваМоко должна была полностью скрыться из виду. К сожалению, единственным местом, где это можно было гарантировать, была кабинка. Кабинка, которая была рассчитана только на одного человека.

Так два демонических пса-охранника оказались зажаты лицом к лицу в крошечной старой туалетной кабинке.

Мококо чувствовала себя очень неуютно. Не то чтобы ей было неприятно прижиматься к пушистой сестре, но Фуваве было так жарко, с их одежды всё ещё капал дождь, и это пространство было слишком… интимным.

Всё это усугублялось тем, что Фувава не переставала двигаться. Она всё время дёргалась и ёрзала.

«Стой на месте, Фувава!» — скомандовала Мококо.

«Я не могу».

«Мне не комфортнее, чем тебе».

«Просто… дай мне секунду».

Мококо слегка оттолкнула Фуваву, пытаясь освободить себе немного места. В конце концов, ей удалось втиснуться в угол между стеной и унитазом, где её лишняя… шерсть не помещалась.

Девушка-собака старалась не думать о холодном фарфоре общественного туалета, трущемся о её ногу. Она пыталась забыть о том, что они находятся в в*нной.

Хотя в комнате было довольно чисто, обострённые чувства демонической собаки улавливали всё. Запах был неприятным. Как и пронизывающий дождь, капающий кран или лишняя влага, падающая с одежды на кафельный пол.

Фувава снова пошевелилась, случайно ткнув Мококо рукой в живот.

«Эй! Не трогай меня там!» — крикнула Мококо. Она прикрыла обеими руками свой обнажённый живот. Почему-то так много людей с одержимостью прикасались к её животу.

«Тсс!» — затихла Фувава. «Не кричи, нас выдашь».

«Ммм…» — проворчала Мококо.

«К тому же, я тогда не хотела этого делать».

По правде говоря, Мококо не смутило, что сестра прикасалась к её животику — она давно уже сдалась. Проблема была в том, что этот пушок остро предупреждал пушистую собаку о другой проблеме: её переполненном мочевом пузыре.

Мококо собиралась сходить в туалет перед выходом из кафе, но ей не удалось этого сделать, когда им пришлось бежать оттуда. Теперь все выпитые напитки лились поверх и без того неприятного количества жидкости, которое она держала в себе до этого.

Она пыталась отвлечься от своих неотложных потребностей, но близость туалета мешала. Как и мокрая одежда, прилипшая к телу.

И то, что Фувава никак не могла перестать ёрзать.

Близнецы ждали в этом неловком положении несколько минут. Время от времени они слышали, как их менеджер объясняет кому-то снаружи, что туалет занят, и им придётся подождать.

Почему Джастис так долго?

Внезапно Фувава нарушила тишину.

«Моко-тян…?» — прошептала она.

«Да?»

«Мне нужно идти».

«ХОЭ?!?» — удивлённо крикнула Мококо. Она прикрыла рот рукой и огляделась.

«Ну, тебе придётся подождать, Фувава», — прошептала в ответ Мококо.

«Но мы же уже в туалете…»

«Наш кохай может появиться с минуты на минуту», — напомнила пушистая собака, пытаясь придумать хоть какой-то предлог, чтобы помешать Фуваве настаивать.

«Я быстро, обещаю».

Мококо опустила глаза. Её сестра зажала руки между ног, отчего юбка помялась. Она подпрыгивала вверх-вниз, сталкиваясь коленями.

«Нет», — покачала головой Мококо. — «Тебе нужно потерпеть».

«...Я больше не могу, Моко-тян».

«Нет», — фыркнула Мококо и отвернулась.

«Пожалуйста», — взмолилась Фувава. — «Я не хочу быть мокрой вдвойне, когда мы встретимся с нашим кохаем…»

Пушистая собака взглянула на неё. Она увидела, как на глаза Фувавы наворачиваются слёзы.

Мококо вздохнула.

«Ладно. Только… постарайся побыстрее, хорошо?»

Собачки-близняшки несколько мгновений неловко пытались обойти кабинку. Мококо с большим трудом прижалась к стене и проскользнула боком, чтобы Фуваве хватило места, чтобы доползти до унитаза и развернуться.

Во время этого перемещения обе девочки толкались и сжимали друг друга. Фуваве удалось врезать Мококо коленом и локтем в живот.

«Ммм…» — простонала пушистая близняшка, пытаясь не обращать внимания на сильное давление, которое это вызвало в её мочевом пузыре.

Попробовав ещё немного туда-сюда, Фувава наконец-то оказалась перед унитазом. Места было так мало, что её ноги тёрлись о ноги Мококо.

«Наконец-то…» — вздохнула Фувава. Она начала засовывать руки под юбку.

«Подожди!» — резко перебила её Мококо. — «Дай мне хотя бы развернуться. Не хочу смотреть, как ты уходишь!»

«Ха-ха…» — простонала Фувава. — «Ладно. Но поторопись, я не могу больше ждать».

Фувава откинулась назад, чтобы дать Мококо достаточно места, чтобы развернуться. После ещё нескольких неловких манёвров пушистая близняшка оказалась прижатой к двери кабинки. Она изогнула спину, чтобы мордочка не ударилась о дверь, но это имело неприятный побочный эффект: её живот и мочевой пузырь вдавились в дверь.

Мококо подняла одну ногу и сжала бёдра. Она поджала пушистый хвост между ног.

«Хорошо, я готова», — объявила Мококо.

Послышался шорох одежды и приглушённый шлепок, когда Фувава села на унитаз.

Вдруг уши Мококо ударил громкий, гулкий гул бурлящего водопада, низвергающегося в спокойные воды внизу.

Мококо прижала ладони к ушам, прижимая их к голове, пытаясь заглушить шум. К сожалению, бурлящий поток воды Фувавы был достаточно громким, чтобы пробить эту преграду.

«Хаааах~» — вздохнула Фувава.

Лапы Мококо дрогнули. Она крепко зажмурила глаза.

«Просто… попробуй представить, что ты где-то в другом месте», — скомандовала себе демоническая собака. «В каком-нибудь открытом и сухом месте… как в пустыне».

Дождь снаружи усилился, и шум воды смешивался с всплеском облегчения Фувавы.

«Оазис в пустыне… С озером, обильным дождём и пучком травы, где можно присесть и…»

Мококо вздрогнула. Она тихонько пискнула и сжала ноги. Девушка-собака наклонилась вперёд, прижавшись лбом к двери стойла, чтобы уменьшить давление на живот.

«Моко-тян?» Фувава заговорила.

Мококо проигнорировала сестру.

«Моко-тян?» — повторила Фувава громче.

«Что?» — спросила Мококо, открыв одно ухо.

«Тебе тоже нужно идти, Моко-тян?» — спросила Фувава.

«Хо?» — удивлённо крикнула Мококо.

Она повернулась к сестре. Лицо Фувавы расплылось в самодовольной улыбке, рот слегка приоткрылся. Из-под её раздвинутых ног Мококо увидела свободно текущую золотистую струйку.

«Н-ное», — солгала пушистая близняшка. Она отвернулась от сестры. Свободная рука Мококо скользнула между её ног.

«Хочешь присоединиться ко мне, Моко-тян?» — съязвила Фувава.

«Н-ное!»

«Так приятно, Моко-тян».

Мококо прикусила губу.

«Не думай об этом, Мококо». Она подумала: «Не думай идти. Не думай о сладком чувстве облегчения, когда ты…»

Как только эта мысль пришла ей в голову, Мококо начала терять контроль. Тонкая струйка начала стекать ей в трусики.

Церберша ахнула и засунула другую руку себе между ног.

«Ноэ!» — крикнула она себе.

После нескольких секунд неистового танца дрожащая Мококо сумела остановить течь.

«Ты в порядке?» — спросила Фувава, и её голос из дразнящего быстро сменился искренней заботой.

«Быстрее, Фувава! Мне нужно идти!»

«Ааа, ладно. Подожди ещё немного. Я почти закончила!»

«Быстрее…» — повторила Мококо.

Демоническая сторожевая собака чувствовала, как внутри неё нарастает тепло. Между ног покалывало. Она балансировала на грани катастрофы. Моча вот-вот вытечет, и только сила воли адской гончей сдерживала её.

Спустя несколько секунд ливень Фувавы прекратился.

Послышался ещё один шорох, когда она вытиралась и натягивала трусики.

«Ладно, я закончила, Моко-тян». Пушистая близняшка прошептала: «Поторопись и поменяйся со мной местами».

«Ладно…» — сказала Мококо.

Пушистая собачка не двигалась. Не могла. Мококо боялась сдвинуться с места. Она не была уверена, сможет ли это сделать, не прорвав плотину.

«Моко-тян?»

«Я… я не могу двигаться…»

«Позволь мне помочь тебе».

Прежде чем она успела ответить, Мококо почувствовала руки на своей спине. Фувава начала тянуть сестру назад.

Мококо успела отступить на пару шагов, прежде чем её каблук зацепился за пальцы ноги Фувавы.

Она отшатнулась назад. Фувава увернулся.

Мококо с грохотом приземлилась на сиденье унитаза. К счастью, ей удалось не сломать хвост.

После удара моча снова вытекла в трусики Мококо.

Церберша сунула обе руки ей на колени и сжала бёдра как можно сильнее. Сторожевая собака изо всех сил пыталась удержать затворы закрытыми.

Мококо была так раздражена. Она сидела на унитазе, но всё ещё не могла пописить. Мешали штаны.

«Что ты делаешь? Отпусти, Моко-тян!»

«Я-я не могу, Фувава».

«А?»

«Если я пошевелюсь, оно вылезет…»

На лице Фувавы беспокойство сменилось чистой хитростью.

«Я могу тебе помочь, Моко-тян…» Она тихо хихикнула.

Фувава наклонилась ближе, потянувшись к шортам Мококо.

«Н-ноэ!» — запротестовала Мококо. Однако она была не в состоянии сопротивляться.

Фувава расстегнула шорты Мококо. Она на секунду замерла и погладила живот Мококо, уделяя особое внимание выступающему мочевому пузырю.

«Фувава!» — крикнула Мококо.

«Хорошо». Фувава кивнула. Она схватила свою близняшку за бока шорт, просунув пальцы под пояс штанов и трусиков.

«Готова?» — спросила Фувава.

«Эээ», — хмыкнула Мококо.

Они вместе начали считать.

«3… 2… 1!»

На счёт «один» Мококо расслабила ноги и подняла руки. Фувава стянула с неё штаны и трусики, оставив Мококо беззащитной.

Как только одежда была убрана, Мококо выпустила на волю поток.

Моча хлынула из неё, создав глубокий, гулкий всплеск, который легко перекрыл грохот дождя снаружи.

«Ху ... Она почувствовала тупую боль в животе, и неприятная пустота сменилась распирающим желанием, которое когда-то занимало то же самое место.

Пока она ждала, пока улягутся последние остатки её туалетного спешки, Мококо пыталась взять себя в руки.

Она открыла глаза и села, тут же встретившись взглядом со своей сестрой-близняшкой.

Фувава сидела на корточках, наклонившись вперёд, и смотрела прямо на свою пушистую сестру. Она тихо дышала.

«Ого, тебе действительно нужно было в туалет, да, Моко-тян~?» — спросила Фувава.

«Что ты делаешь?» — крикнула Мококо.

«Я просто присматриваю за своей младшей сестрой».

«Мы близнецы!»

«Я родилась первой».

Мококо хотела подпрыгнуть и толкнуть сестру, но не могла этого сделать, не обрызгав всё вокруг мочой.

Вместо этого она предпочла надуть губы и избегать зрительного контакта.

Ещё через несколько секунд ручей Мококо наконец иссяк. Дождь на улице прекратился, оставив девушек в полной тишине.

Демоническая собака схватила туалетную бумагу и вытерлась.

Она начала натягивать штаны, но заметила проблему: её розовые трусики потемнели от недавних протечек.

Мококо схватила ещё туалетной бумаги и попыталась их вытереть. Ей удалось отжать немного влаги, но ткань уже впитала слишком много. Отмыть их прямо сейчас было невозможно.

Цербер вздохнула и смирилась со своей участью. По крайней мере, всё было не так уж плохо. Никто не должен был ни учуять, ни увидеть её.

Она бросила использованную бумагу в унитаз, где она смешалась с водой Фувавы и Мококо.

Девушка-собака стянула нижнее бельё и шорты.

Внутренний шов её белых шорт был влажным и серым, но это было гораздо менее заметно, чем нижнее бельё.

Мококо встала и потянулась к защёлке на двери кабинки.

«Что ты делаешь?» — спросила Фувава.

«Я пойду помою руки».

«Но ты не можешь. Нас заметят». Фувава развела руки, преграждая путь сестре.

«Я просто помою руки». Мококо повторила: «Я быстро».

«Мы не можем рисковать».

«Я не могу просто не помыть руки. Это ужасно!»

Мококо попыталась протиснуться мимо сестры.

Ей удалось открыть дверь кабинки и открыть её. Всё это время Фувава цеплялась за неё, пытаясь впихнуть обратно в кабинку.

Обе близнецы замерли, услышав громкий скрип.

Они резко повернули головы к двери в*нной. Она медленно открывалась. Дверь открылась ровно настолько, чтобы близнецы могли видеть сквозь щель, прежде чем внезапно захлопнулась.

Демонические сторожевые псы переглянулись. Медленно ретировались в стойло и закрыли дверь.

Они ничего не сказали. В этом не было необходимости. Каждый из них знал, о чём думает другой. Кто-то их только что видел? Неужели возникло недоразумение?

Снаружи они услышали, как их менеджер с кем-то разговаривает. На этот раз она говорила по-английски, что было необычно.

«Извините, там кто-то есть. Пожалуйста, подождите», — сказала она.

«Но мне нужно идти-у-у!» — раздался в ответ женский голос, хотя и довольно низкий. Голос был почти как у гремлина.

«Подождите немного, пожалуйста», — повторил менеджер.

«Не могу дождаться!»

Близнецы услышали громкий топот удаляющихся шагов по коридору.

К ним присоединилось ещё несколько голосов.

«Джиджи, куда ты идёшь?» — спросил тихий голос с лёгким акцентом, похожим на голос Киары-сэмпая.

«Мне нужно в туалет!» — крикнул гремлин.

«Подождите, я, наверное, найду другой туалет», — предложила женщина с сильным итальянским акцентом.

«Нет времени! Мне пора!» — ответил гремлин.

«Вы не можете просто так убежать!» — раздался властный голос с английским акцентом.

Послышался громкий хор шагов.

Девочки-собаки встретились взглядами.

«Ха?» — ахнула Фувава.

«А?» — пожала плечами Мококо.

Через несколько секунд близнецы услышали повторяющиеся, хлюпающие шаги.

Они огляделись и обнаружили небольшое окно под потолком, которое было приоткрыто. Должно быть, оно выходило в переулок.

«Занято… Подождите…» — близнецы услышали бормотание девушки-гремлина.

«А как насчёт этого?» — хмыкнула она.

Послышался слабый шорох. Было достаточно тихо, чтобы обычные люди не услышали, но у демонических сторожевых псов были очень обострённые чувства.

Вскоре из окна раздался громкий плеск.

Близнецы переглянулись. Обе покраснели. Неужели эта девушка…?

«Ууу!» — простонала девушка. — «Это был почти несчастный случай!»

Демоны-псы застыли в неловком молчании, пока плеск продолжался почти минуту.

Когда он стих, девушка снова позвала.

«Ага, гораздо лучше!» Последовали новые плещущие шаги. «Ладно, девочки! Теперь всё хорошо!»

Фувава и Мококо подождали ещё минуту. Никто из них не мог осознать, что только что испытали.

Их утешала мысль, что, что бы это ни было, это, вероятно, был просто какой-то случайный человек, которого они больше никогда не встретят.

В дверь постучали.

Менеджер девушек заглянула в комнату.

«Итак, они здесь и готовы к встрече», — сказала она.

Близнецы пришли в себя и приготовились встретить своего нового кохаи, оставив этот странный день позади.

