Несчастные случаи с Флёр во время турнира Tri-Wizards

Автор: Kamie [x] (-)

*000*2019-06-27 00:33

Я заметил, что нет омо-фанфиков с Флёр, поэтому я решил сделать один. Я, наверное, создам рассказ о каждой задаче. Я также извиняюсь за то, что не использую французский акцент для Флёр, как в оригинальных книгах. я не могу этого сделать

Флёр проснулась. Это был первый рабочий день. Она пошла в в*нную, чтобы хорошо выглядеть во время первого задания. Флёр сняла всю одежду и пошла в душ. После умывания и использования полотенца она надела голубые леггинсы. Флёр очень не любила носить трусики. Она надевала их только в коротких юбках. Флёр сегодня надела леггинсы вместо юбки из-за дракона. Юбку можно поджечь легче, чем леггинсы. В леггинсах также легче двигаться. Она также надела рубашку того же цвета. Флёр не носила бюстгальтер. Обычно она носила его, когда была одета в рубашку.

Флёр сделала это, чтобы не остановить свою магию вила. Её план состоял в том, чтобы соблазнить дракона. Она думала о том, чтобы раздеться (это то, что делала каждая вила в старые времена, когда встречала кого-то с сильной волей), но потом напомнила себе, что на неё будет смотреть много людей. Флёр посмотрела на часы. У неё был 1 час до выхода на место первого задания. Флёр быстро вышла из в*нной и направилась в свою комнату. Комнаты в передвижном здании школы-дома висели на стенах со специальным меню. Оно менялось в зависимости от времени. Под меню был стол и стул. Ей нужно было только навести палочку на то, что она хотела, и сказать, сколько этого она хотела бы получить, и она появлялась на столе. Это сделали домашние эльфы, как в Хогвартсе.

«Один стакан». Сказала Флёр, указывая палочкой на тыквенный сок в меню. Оно появилось на столе.

«Два», сказала она, указывая на яйца. — Три, — сказала Флёр, указывая на тосты. Всё появилось. После еды она решила сходить в туалет. Ей пришлось немного пройти. Когда она шла в туалет, кто-то вошёл в её комнату. Это была мадам Максим.

«Флёр, пора идти. Я поведу тебя». Она сказала. Флёр кивнула и последовала за мадам Максим. Через несколько минут они были на месте, на драконьей арене. Они Седрик, Гарри и Виктор вошли одновременно. Бэгмен объяснил им, что они будут делать. Флёр была счастлива. Её магия вила должна быть достаточно мощной, чтобы заставить дракона забыть о яйцах. Теперь они получали драконов. Флёр получила мини-фигурку дракона с цифрой 2.

«Обыкновенный валлийский зелёный», — сказал Бэгмен и пошёл дальше со своей сумкой, отдав остальным их драконов. Флёр заметила. Она была готова к этому. В ожидании начала задания (студенты уже сидели на стульях, ждали только команды) Флёр почувствовала её побуждение. Она не пописила утром. Она искала туалет, но в комнате чемпиона не было туалета. Флёр подумывала о том, чтобы помочиться и почистить это заклинаниями, но она очень смутится, если кто-нибудь заметит. Она решила подержать. Желание было не таким большим. Единственное, был стресс. Когда подошла очередь Флёр, она забыла об этом. Она вышла на арену дракона. Заметив дракона, Флёр быстро прыгнула за гигантский камень. Она знала, что этот дракон выпускал много огня при первой атаке, а затем и поменьше. Флёр использовала свою палочку, чтобы стрелять красными искрами прямо в неё, поэтому дракон выстрелит в неё, и она сможет пойти налево и соблазнить дракона своей магией вила с меньшим риском.

Это сработало. Во-вторых, после того, как она выстрелила, дракон открыл огонь в том месте, где стреляла Флёр. Флёр быстро создала магию вила, чтобы сделать её очень мощной. Дракон заметил её, но не оказал на неё никакого влияния. Флёр зацементировала ещё больше. Дракон по-прежнему не пострадал. Он готовился выстрелить… Флёр быстро задрала рубашку, показывая грудь на 2 секунды. Это сработало. Дракон стал очарованным. От стресса она потекла, но сама этого не заметила. Флёр дотянулась до яйца, поймала его, и тогда Дракон перестал привлекать. Он стреляет в неё огнём. Флёр увернулась от выстрела, но не полностью. Её попа была в огне.

Она взяла свою палочку, чтобы произнести заклинание, чтобы создать воду, но затем Флёр начала мочиться. От всей этой магии вила, стресса и шока от огня её шлюзы открылись. Флёр почувствовала, как влага стекает по её ногам. Она застонала от облегчения. Единственное, что Флёр знала прямо сейчас, это то, что она писает сама. Огонь исчез. Она всё время притворялась, что использует заклинание. Её лицо было красным. Она и не заметила, сколько очков дал ей совет. Только Бэгмен добавил комментарий, который услышала Флёр.

«Ну, в конце ты загорелся, но быстро применил заклинание, чтобы защитить себя. 8 баллов!» Он сказал и выстрелил 8 из своей палочки в небо. Лицо Флёр ещё больше покраснело. После первого задания никто не знал, что она обмочилась. Ну, по крайней мере, так она думала. У Гермионы был омникуляр, и она заметила, что из палочки Флёр не течёт вода. Она воспользовалась опцией остановки и после задания показала её Гарри. Только они оба знали о маленьком несчастном случае с Флёр.

Надеюсь, я ничего не пропустил и не написал неправильно. Скоро Следующие задачи!

*003*2019-06-29 00:55

Флёр была очень рада, что никто не знал о её мочеиспускании во время первого задания. Если бы кто-нибудь знал об этом, Рита Скиттер могла бы написать об этом статью. Флёр попыталась открыть золотое яйцо. Оно начало очень громко кричать. Она быстро закрыла его. Флёр очень долго думала, что с ним делать. Она пробовала делать почти всё. Однажды перед сном Флёр готовила в*нну. Ей очень, очень хотелось пописить, но она решила сходить в туалет после того, как приготовила в*нну. Флёр положила яйцо на угол в*нны. Когда она закончила наливать воду в в*нну, она опрокинула золотое яйцо, открыв его. Он упал прямо в в*нну, полную воды. Крики прекратились. Флёр решила опустить ухо в воду. Она слышала слова, но не могла их понять.

Флёр решила окунуть всю голову в воду. Теперь она отчётливо слышала голоса. Она была очень счастлива, потому что узнала ключ от яйца. В*нна была не очень большой, поэтому, чтобы разучить слова песни из яйца, Флёр стояла возле в*нны, опустив в неё голову. Она провела более 30 минут, слушая слова, с перерывами, чтобы подышать воздухом. Она совершенно забыла о своём гигантском стремлении. Она подтекала, но не чувствовала этого. Флёр была слишком сосредоточена на изучении слов, чтобы чувствовать это. Через некоторое время в промежности на её бирюзовых леггинсах появилось большое мокрое пятно. Флёр, наконец, заметила её желание, но было слишком поздно. Она начала мочиться и не могла остановиться. Её леггинсы становились всё более и более влажными, и, наконец, полностью промокли. Под Флёр образовывалась небольшая лужица.

От облегчения от того, что она терпела так долго, она начала стонать. Она разделась и использовала магию, чтобы убрать беспорядок, который она устроила. После в*нны она думала о способе дышать под водой в течение 1 часа. Через некоторое время у неё появилась идея — заклинание Пузырьковая Голова! Было легко бросать. Когда пришло время второго задания, она была готова. После завтрака Флёр отправилась прямо к озеру. На этот раз она всё равно могла туда пописить, так что она не пользовалась туалетом. На Флёр ничего не было надето для купания. Когда она была за пределами озера, она использовала заклинание, чтобы имитировать одну часть купального костюма. Флёр пришлось немного пописить. В рюкзаке Флёр (который она оставила рядом с озером) была её одежда из первого задания. Когда у них появился знак, что они могут войти в воду, Флёр быстро использовала заклинание «голова-пузырь» и прыгнула в воду. Её заклинание, имитирующее одежду, после мгновенно изнашивается.

Через 15 минут плавания что-то зацепило её за ногу. Это было низкое, маленькое, похожее на кальмара существо. Он начал кусать Флёр. Потом через какое-то время их стало больше. Они покрывали почти всё её тело. Она быстро выстрелила в воздух красными искрами. Она не могла справиться с ними. Через несколько секунд она взлетела в воздух благодаря заклинанию профессора МакГонагал. Флёр дали полотенце. Она сидела, расставив ноги и прикрыв голову полотенцем. Все смотрели на неё. Потом она осознала, что совершенно голая, сидит, расставив ноги так, чтобы все могли видеть её вагину и грудь. Лицо Флёр покраснело. Она быстро положила одну руку на промежность, чтобы прикрыть её, а второй прикрыла полотенцем свою большую грудь. Теперь Флёр не могла использовать заклинание, чтобы подделать свою одежду. Все бы знали, что она использовала его с самого начала задания. После того, как Гарри заполучил её сестру, она была так рада, что он заполучил её. Когда она поцеловала его, полотенце упало, обнажая грудь.

«Упси», — сказала она и снова накрылась полотенцем. Флёр попросила Рона, используя магию вила, принести ей рюкзак с одеждой. Он сделал это. После задания все зрители, от каждой школы отправились пировать в Хогвардс. Флёр уже действительно нужно было в туалет. После того, как она съела курицу, суп, картошку и выпила 2 стакана воды, Флёр решила попросить Гарри ненадолго. Она хотела поблагодарить его за спасение её сестры и попросить дорогу в туалет.

«Умм 'Арри, ты можешь пойти со мной на пару слов?» — спросила она.

— Да, конечно, — сказал Гарри. Рон показал ему большой палец вверх, смешно улыбаясь. Гарри и Флёр поднялись по лестнице перед пиршественным залом.

«Арри, я хотела поблагодарить тебя за спасение моей сестры», — сказала она.

«Нет проблем, мне нравится помогать людям», — сказал Гарри.

«У меня есть ещё один вопрос… Где ближайший туалет? Мне очень нужно в туалет», — спросила Флёр. Она хотела показать себя полуголой, писающей перед ним за то, что спас её сестру.

«О, я поведу тебя, следуй за мной», — сказал Гарри. Через 2 минуты они достигли его. Туалет девушки. «Я подожду там», — сказал он.

«Нет, нет, ты пойдёшь со мной…» Сказала Флёр. Гарри сделал так, как она хотела. Когда она вошла в туалетную кабинку, Гарри спросил её:

— Ты хочешь, чтобы я вошёл?

— Да… — сказала она. Флёр задрала рубашку, показав ему свою грудь, и начала намеренно мочиться. Гарри был потрясён. После того, как Флёр закончила, она сняла штаны и использовала заклинание, чтобы высушить их.

— Ты хочешь прикоснуться к ним? — сказала Флёр, заметив, что Гарри смотрит на её грудь. Он кивнул. «Тогда сделай это. Ты также можешь коснуться моих нижних частей тела, моя сестра-спасительница…» сказала она сладким голосом. Через 10 минут они вышли из туалета. Гарри пообещал никому не рассказывать о случившемся.

*006*2019-07-18 23:15

Наконец настал день третьего задания. Флёр уже знала, что они собираются делать. Лабиринт. Она обучила много заклинаний. Флёр проснулась раньше обычного, надела тот же наряд, что и во время первого задания. Ей было максимально комфортно. Она действительно была в отчаянии. Перед сном выпила 2 стакана тыквенного сока и в туалет не ходила. Флёр решила подождать, пока не позавтракает. Пока ела хлеб с яйцами, старалась нормально сидеть, не скрещивая ноги. Ей было очень трудно его удержать. Пока Флёр пила воду, она скрестила ноги.

После завтрака она вымыла руки и до сих пор не пользовалась туалетом. Вместо этого она пошла в свою спальню и начала читать заклинания, которые выучила. Просто чтобы убедиться, что она их помнит. Через несколько минут Флёр почувствовала, как вода, которую она пила, пошла к её мочевому пузырю. Она начала скрещивать ноги. Прочитав список 4 раза, Флёр решила сходить в туалет. Она была слишком отчаяна, чтобы читать как следует. Внезапно у Флёр появилась идея. Она будет сидеть в штанах на открытом унитазе, глядя на воду, текущую в душе, в течение 2 минут, чтобы посмотреть, сможет ли она её удержать.

Флёр сидела на унитазе в штанах. Она сидела точно так же, как сидит, когда писает. Флёр смотрела на воду в душе, полностью расслабившись. Через 25 секунд она начала мочиться. Флёр не могла остановить это. После того, как она закончила писить, почти все её штаны промокли. Флёр быстро использовала заклинание, чтобы очиститься. Почему она это сделала? После того, что произошло после второго задания, Флёр обнаружила, что любит мочиться. Это просто заводит её. После мочи она вернулась к напоминанию своих заклинаний. Через 2 часа ей сказали идти к месту третьего задания. Флёр тут же отправилась туда.

Когда ученики всех школ вышли на корт для квиддича, Бэгмен рассказал все правила и порядок, в котором заходят участники. Флёр это устраивало. По крайней мере, Гарри, Седрик и Виктор, вероятно, активируют большинство ловушек… Когда, наконец, пришло её время идти в лабиринт, Флёр вошла и мгновенно использовала заклинание люмоса — там было довольно темно. Она бродила по лабиринту уже 5 минут и не нашла ни одной ловушки. Ещё через несколько минут она нашла столик. Когда Флёр подошла ближе, вход за ней закрылся. Она закрывалась только столом. Флёр посмотрела на стол. Появились 6 зелий и записка. Она быстро прочитала записку.

«Вы попали в ловушку таблицы зелий, и только два зелья являются выходом. Два из них не убьют вас, но заставят вас потерять зрение. Одно из них сведёт на нет побочный эффект одного хорошего зелья, но будет очень плохой эффект, если выпить после неправильного зелья.Последнее зелье вызовет у вас галлюцинации.Одно хорошее зелье разрушит стену позади вас,что позволит вам вернуться далеко к вашей цели.Второе позволит вам двигаться вперёд , но со стоимостью вашей б… Теперь подсказки. Не всё то золото, что блестит. Плохие люди никогда не бывают правильными. Лягушачья кожа действительно прекрасна».

Флёр было интересно, сколько стоит второе хорошее зелье. Она была написана очень плохо, поэтому она не могла её прочитать. Флёр посмотрела на первую подсказку. «Не всё то золото, что блестит». Она посмотрела на все зелья, но ни одно из них не сияло. Флёр использовала заклинание люмос. 2 зелья светились. Второй и третий. Она положила их немного назад на стол. Теперь вторая подсказка — «Плохие люди никогда не бывают правильными». Она посмотрела на последние 2 зелья. Оба выглядели одинаково, разница была только в бутылках. Теперь последняя подсказка.

«Лягушачья кожа прекрасна». Она долго думала об этом. Потом она вдруг вспомнила одну вещь, которая произошла с ней в детстве — Она дотронулась до лягушки и увидела странные вещи. Флёр посмотрела на два оставшихся зелья. Один из них менял цвета, второй был чёрным. Она убрала тот, который изменил цвет. У Флёр осталось 3 зелья. Она посмотрела на два одинаковых. Одна бутылка была чуть короче другой. Она решила выпить. Флёр знала, что перед ней откроется стена. Зелье в более высоком стакане, вероятно, означает более долгий путь. Она была права.

После того, как она выпила зелье из более короткой бутылочки, перед ней открылась стена. Флёр не пила чёрное зелье, для неё это было слишком рискованно. Ни о чём не думая, она пошла вперёд. Флёр задавалась вопросом, каким может быть побочный эффект зелья… Она знала только, что оно начинается с б… Флёр всё шла и шла по лабиринту. Через некоторое время она поняла, что ей действительно нужно пописить. Она не остановилась. Это заняло бы слишком много времени. Через две минуты ей пришлось идти ещё больше. «Значит, побочный эффект заключался в том, что мой мочевой пузырь наполнялся быстрее…» — подумала Флёр. Через пару минут она нашла фонтан. Она подошла ближе. Флёр внезапно почувствовала сильную жажду и начала пить из фонтана.

После 30 секунд питья Флёр поняла, что это фонтан вечной жажды. Она читала это в одной книге раньше. Вода течёт бесконечно, но рядом с ней всегда хочется пить. Вода не вызывает обезвоживания, а просто наполняет мочевой пузырь. Она быстро пошла в другую сторону и мгновенно перестала испытывать жажду. Через две минуты Флёр на мгновение остановилась. Она была слишком отчаяна, чтобы нормально ходить. Её промежность теперь была мокрой из-за того, что она сильно текла. Флёр решила снять штаны и пописить в траву. Она просто стянула штаны и трусики чуть ниже ягодиц, но тут из угла вышел Крам, указывая на неё палочкой. Флёр вскрикнула и начала мочиться.

— Петрификус Тоталус, — тихо сказал Крам. Флёр упала на землю, не в силах пошевелиться. Ей казалось, что она застряла внутри каменной статуи. Флёр тоже почувствовала, как промокли ноги. Она мочилась. Вокруг неё начала образовываться лужа. Он был больше и больше. Флёр просто надеялась, что кто-нибудь спасёт её (особенно Гарри), чтобы ей не пришлось лежать там часами. Наконец, через час МакГонагал нашла её и применила контрзаклинание, чтобы заставить её двигаться.

«Профессор, Крам сделал это со мной!» Сказала Флёр, пока они были на стадионе.

«Мы проверим я…» Сказала профессор МакГонагал, но не закончила. Она получила сигнал от Дамблдора следовать за ним. Она ушла от Флёр, не сказав ни слова. Через некоторое время Флёр заметила, что все её штаны всё ещё мокрые. Она их быстро почистила.

