Приступаем к работе

Автор: Крид [x]

*000*2019-11-10 17:22

Небольшое примечание: наконец-то делюсь ещё одним фиком. Начал ещё в июле, закончил только сейчас. Наслаждайтесь и скажите мне, что вы думаете! На с шоу сейчас!

Дверь большого офисного здания распахнулась, и внутрь быстро вошла Хлоя. Она была довольно красивой женщиной. Ей было 27 лет, она была невысокого роста, у неё была довольно светлая кожа и короткая прямая коричневая стрижка «боб», что делало её одновременно профессиональной и сексуальной.

Её одежда состояла из обтягивающей серой деловой юбки, заканчивающейся чуть выше колен, чёрных колготок и белой блузки, красиво облегавшей её пышную грудь. Рукава его были слегка закатаны на руках.

Она также несла свою сумочку на плече, а также властное количество мочи в мочевом пузыре, выпирающее из-под юбки. Ей хотелось верить, что она хорошо скрывает свою потребность, но любой мог сказать, что с этой дамой что-то не так. Стук её скромных высоких каблуков по причудливой плитке пола эхом разносился по почти пустому вестибюлю офиса, время от времени сбиваясь с её ритма, когда её переполненный мочевой пузырь вызывал спазмы по всему её телу, вызывая всевозможные извивы симпатичной сотрудницы.

Она подошла к лифту и яростно нажала на кнопку, умоляя о его скорейшем приезде. Она стояла, тесно сдвинув ноги, так как боялась, что даже самое маленькое отверстие зальёт её белые кружевные трусики.

Из-за стола донеслось приветствие симпатичной секретарши Эмбер. Контраст её тёмной кожи и вьющихся волос с почти белым вестибюлем определённо делал её положение идеальным с эстетической точки зрения. Кто бы не хотел, чтобы его поприветствовала эта красивая женщина?

«Доброе утро, Хлоя!»

— О, э-э, п-привет-привет! Она повернулась к Эмбер и при этом скрестила ноги.

Эмбер немного хихикнула.

«Во-первых, ты очень рано, а во-вторых, что случилось? Ты забыл пописить или что-то в этом роде?»

«Не совсем. Мой сосед по комнате заболел и провёл всё утро в в*нной. Я думал, что просто приеду сюда, как только смогу, хотя это могло быть ошибкой».

«Почему?»

«Я серьёзно разрываюсь! Я не знал, что пробки в это время дня такие плохие!»

Она крепко прижала правую ногу к левой. Она чувствовала, как внутренняя часть её бёдер становится потной.

Эмбер снова хихикнула.

— Значит, ты всю ночь сдерживал мочу?

«И мой утренний кофе. Я просто не мог без него».

Эмбер находила ситуацию забавной, судя по её смеху. По правде говоря, она думала, что Хлоя выглядела мило, стоя там, извиваясь перед ней.

«Я определённо был там и раньше. Совсем недавно, на самом деле, я чуть не обмочился по дороге домой».

«Воу, правда? Э-э, это было плохо?»

«Давайте просто скажем, что это был слишком близкий звонок. Может быть, я расскажу вам подробности за чашкой кофе как-нибудь».

«Оооо… пожалуйста, даже не упоминайте об этом!»

Эмбер немного рассмеялась.

«Ну, твоё утро началось хорошо. В любом случае, твоя тачка здесь».

Хлоя повернулась. Двери лифта открылись, и она вперевалку вошла внутрь.

«Удачи! Надеюсь, ты доберёшься до финиша сухим!»

«С-спасибо!» Хлоя вздохнула с короткой улыбкой и быстро подняла большой палец Эмбер. Сдерживание всего этого с каждой секундой становилось всё более и более энергозатратным.

Двери лифта закрылись, и он начал подниматься на её этаж. Внезапное движение выплеснуло мочу в её набухший мочевой пузырь, напав на нервы бедной Хлои по всем направлениям.

«HNG-!» — вскрикнула она, почувствовав прилив боли в животе, отчего её губы разошлись и из неё вытекла небольшая струйка мочи в белые кружевные трусики.

Теперь, когда вокруг никого не было, она задрала юбку и зажала себя между ног, изо всех сил прижимаясь к своей письке, и танцевала, как будто от этого зависела её жизнь. Когда она надавила на него, она почувствовала, какими липкими стали её губы. Это только усилило её потребность в освобождении. Печать была нарушена, и плотина продолжала разрушаться.

ещё 10 этажей.

«О боже, о нет, о боже, о боже!» — бормотала она себе под нос, капли пота стекали по её лбу, не принося никакой пользы, а лишь напоминая ей обо всей жидкости внутри неё. Она чувствовала, как её руки становятся влажными от пота, по крайней мере, она надеялась, что это был всего лишь пот. Её мокрые трусики прилипли к её интимным местам.

ещё 7 этажей.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо».

Если бы она обмочилась, это было бы катастрофой. Её юбка была серой. Если бы он намок, то не заметить его было бы невозможно. Она больше не могла вернуться к работе и смотреть в глаза кому-либо из коллег.

Почувствовав, как её мочевой пузырь немного успокоился, она убрала руки, чтобы осмотреть повреждения на трусиках. Она закатала юбку и посмотрела на них. Она была потрясена размером тёмного мокрого пятна на них и размером огромной выпуклости её лопнувшего мочевого пузыря, когда он выдвинул её юбку. Сведя колени вместе и встав на место, она нежно погладила его, чувствуя, каким твёрдым на ощупь стал её жидкий свод.

Произошла ещё одна утечка, на этот раз игнорируя её трусики и смачивая колготки. Это заставило её снова вывернуться наизнанку. С силой упираясь руками в свою дрожащую женственность и танцуя вокруг металлического ящика, поднимающего её к спасению, в котором она так отчаянно нуждалась.

Она немного расстегнула молнию на юбке, обнажив трусики. Она надеялась, что её вздутие мочевого пузыря получит больше места для роста, и позже ей будет легче спустить юбку. Проблема была в том, что её хранилище никак не могло расшириться. Он стал почти твёрдым. Хлоя очень скоро достигнет предела своей гибкости.

ещё 4 этажа.

«Ещё немного… ещё немного. Пожалуйста, подождите ещё немного!»

Звук её высоких каблуков, ступающих по металлическому полу, звук её колготок, издаваемый её трением ног друг о друга, и её тяжёлое, напряжённое дыхание эхом раздавались по всему лифту. Если бы вы обратили внимание, вы могли бы почти услышать звук, который издавали её липкие губы, постоянно трущиеся друг о друга и подталкиваемые.

Она ухватилась за перила на стене для равновесия и подняла ногу, прижав её к другой, почти зажав руку между бёдрами.

«Чёрт возьми.. Я должен идти так чертовски плохо».

ещё 1 этаж.

Несмотря на то, как невозможно это звучало, ей пришлось взять себя в руки. Она в последний раз хорошенько сжала свою теперь мокрую письку, прежде чем убрать руки и стянуть юбку вниз. Она расставила ноги, но всё же держала их близко друг к другу. Мышцы её сфинктера были напряжены почти до боли, так как, по сути, это было единственное, что удерживало внутри её ночную мочу и утренний кофе.

Лифт прибыл на её этаж, и она вышла из него. Перед ней была открытая офисная комната, но в*нная была единственным местом, куда она собиралась пойти. С каждым шагом её мочевой пузырь посылал сильные импульсы из живота по всему телу. Раньше она собиралась с собой, думая, что здесь будет кто-то ещё, но она пришла на работу на целый час раньше, поэтому её этаж был совершенно пуст.

Она была благодарна за это и выразила благодарность, прижав обе руки к передней части юбки и возобновив свою педантичность. Она знала, где туалеты. От лифта прямо направо была дверь к трону её рельефа.

Она становилась всё более неистовой. Знак для дам был прямо перед ней, почти дразня мочевой пузырь бедной женщины, но она просто не могла двигаться быстрее. Если бы она это сделала, она бы полностью обоссалась. Её стол был прямо на пути к туалету. Она бросила сумку на сиденье. Он упал, но ей было всё равно. Всё, о чём она заботилась, это не взорваться и сохранить полусухой зад. Она напрягала все мышцы с каждым шагом. Её руки снова были под юбкой, толкая её измученную письку. Мокрое пятно выросло настолько, что теперь она была уверена, что её руки мокрые от мочи. У неё наворачивались слёзы на глазах, поскольку её одежда становилась всё более влажной.

«Этого не может быть!» — сказала она вслух, тяжело дыша.

Она подняла голову и обрадовалась. Туалет был прямо перед ней. Она не собиралась сдаваться сейчас. Направив всю свою силу в левую руку, она сжала себя, когда её правая рука потянулась к ручке. Она потянула. Он открылся. Вот оно. То, чего она буквально не видела со вчерашнего дня: туалет.

Это было слишком. Она чувствовала, что всё это приближается. Время осторожности прошло. Она вбежала, даже не закрыв дверь. Её молния уже была расстёгнута, поэтому всё, что ей нужно было сделать, это подтянуть юбку. Недолго думая, она так и сделала, но при этом натолкнула его на мочевой пузырь. Как будто в шарике с водой проткнули дырку, потому что она начала мочиться в полную силу. Её охватила настоящая паника. Она откинула сиденье унитаза, стянула колготки и трусики и одним быстрым движением села, а её поток уже начал плескаться на полу.

Окончательно. Облегчение наконец. Она выплеснула накопившуюся жидкость в унитаз. Её выпуклость становилась всё меньше и меньше по мере того, как сдувалась. Дверь была всё ещё открыта, поэтому по всему залу слышался грохот. Самой Хлое было всё равно. Её голова была запрокинута назад, глаза закрыты, руки свисали по бокам. Она издала долгий вздох, когда её лицо густо покраснело. Всё, о чём она заботилась, это то, что она сделала это. Вроде, как бы, что-то вроде.

Она ещё не закончила, но начала оценивать ущерб. Она выглянула за дверь и увидела полосу тёмных пятен на ковре. Без сомнения, от неё. На кафельном полу в женском туалете тоже была небольшая лужица, когда она уже начала мочиться. Ковёр высохнет, и она сможет протереть пол туалетной бумагой.

Но затем пришло то, чего она боялась больше всего: её одежда. Она посмотрела вниз. Её белые кружевные трусики полностью промокли. С них всё ещё капали капли мочи, а её поток продолжал хлестать в миске. На её колготках также было мокрое пятно, которое начало стекать по внутренней стороне её бёдер. К счастью, её юбка уже была поднята, когда она начала мочиться, так что на ней не было мокрого пятна.

«Чёрт побери». Это всё, что она сказала, хотя и не грустным тоном. Скорее раздражённый. Видите ли, это не первый случай, когда Хлоя оказывается на грани взрослой жизни. По крайней мере, на этот раз это действительно была не её вина. Она привыкла к этому и уже начала строить планы, как замести следы.

Её поток уменьшился до ручейка и вскоре закончился. Хлоя глубоко вздохнула.

«Хорошо».

Она вытерла свою женственность, слегка вздрогнув от удовольствия, поскольку её интимные места были чувствительными, как это было много раз раньше в подобных ситуациях. Она держала юбку закатанной и сняла колготки и трусики, бросив их в раковину. Она встала из туалета с полностью обнажённой красивой попкой и слегка волосатой писькой, почти соскальзывая, когда её босые ноги шлёпались по луже мочи. Тот факт, что она чувствовала лёгкое головокружение, также не помогал ей сохранять равновесие. Она покраснела и принялась за работу.

Хлоя взяла кусок туалетной бумаги и начала вытирать пол. Вероятно, всё ещё будет запах, поэтому ей пришлось проявить изобретательность. Она смочила мыло под краном и потёрла им ту часть пола, куда выплеснулась её моча. Вытерев его туалетной бумагой, она выбросила кусок.

Теперь её одежда. Она промочила трусики под краном, постирала их с мылом и надеялась на лучшее. То же самое с её колготками и туфлями. Хлоя была рада, что женская комната была самой тёплой из всех, что она знала в офисе. Она оставила свою одежду сохнуть на батарее, молясь, чтобы она высохла вовремя. Она попыталась мыслить логически. Она пришла на час раньше. Даже когда она пришла вовремя, офис был заполнен лишь наполовину. До этого оставалось около 50 минут.

Хлоя закатала юбку, убедившись, что на ней нет мокрого пятна. Застёгивая молнию на юбке, она заметила, как она застряла в одном месте. Затем она вышла из в*нной и оставила свою одежду сушиться. Она направилась к своему столу. При этом она могла чувствовать мокрые пятна на ковре босыми ногами, к счастью, ковёр был тёмно-синим, и пятна были не очень заметны, если не прищуриться по-настоящему сильно.

Ещё одна вещь, которой порадовалась Хлоя, это отсутствие камер слежения. По крайней мере, она ничего не заметила. Так что либо их не было, либо служба безопасности устроила бы адское шоу при просмотре отснятого материала.

Хлоя села и стала ждать. Когда она это сделала, ей в голову пришла новая мысль, и к тому же шаловливая. Поскольку делать было больше нечего, она вернулась в дамскую комнату, решив действовать в соответствии со своими новыми побуждениями, пока её интимные места всё ещё были чувствительными и покалывающими. Как и раньше в подобных ситуациях.

30 минут спустя Хлоя была за своим столом. Никто ещё не появился, но она нервничала, потому что это могло произойти в любой момент. Она решила проверить свою одежду и вернулась в женский. Она также почувствовала, как его мочевой пузырь начал покалывать, без сомнения, из-за того, что ему снова захотелось в туалет.

Хлоя вошла в дамский и сначала проверила свою одежду. Её трусики всё ещё были немного влажными, но сойдёт. То же самое с её колготками. Она понюхала свои трусики, надеясь, что запах её мочи не будет сильным. К счастью, это не так. Она также почувствовала запах своих колготок и… по большей части ничего.

Хлоя решила пописить, прежде чем снова одеться. Она расстегнула юбку, снова заметив, как она застряла в одном месте. К счастью, ненадолго. Она свернула его и села на унитаз. Её поток начал течь быстрее и с большей силой, чем она ожидала.

Хлоя закрыла глаза и наслаждалась ощущением того, что снова опустошает себя. На её щеках даже появился небольшой румянец. Она не отрицала, что ей нравилось мочиться, просто об этом не слишком много думали. Хотя, учитывая, как часто у неё был полный мочевой пузырь, она иногда думала об этом. Хотя кто это делает? Какому человеку понравится ощущение мочи?

Она закончила, снова вытерлась и заметила, что снова чувствует себя хорошо, и снова оделась. Она надела кружевные трусики и спустила их вверх по ногам. Ей пришлось потянуть немного сильнее, чтобы надеть их на попу, хотя этот факт скорее радовал её, чем раздражал. Затем она села на закрытый унитаз и натянула колготки на свои красивые ноги и бёдра, скользя в них ногами и натягивая их на бёдра. Произошла ситуация, похожая на ту, что была с её трусиками. Хлоя чувствовала то же самое. Она посмотрела в morror и поправила её волосы.

Надев туфли на высоких каблуках, она вышла из женского туалета. Когда она снова села за свой стол, двери лифта открылись, и вошла группа молодых мужчин-клерков, которые болтали между собой и смеялись. Они заметили Хлою и поздоровались с ней. Она улыбнулась и сделала то же самое.

«Какое начало дня». Это было последнее, что она сказала перед тем, как включить компьютер и приготовиться к следующему рабочему дню.

*002*2019-11-10 17:50

{{5 минут назад, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая история

}}

Большое спасибо! Продолжение может быть, а может и не быть. Ведь рабочий день Хлои только начался ;)

