Willow`s Hiking Emergency

Автор: Kid_Omo

*000*2024-11-11 09:32

Как дела, ребята? Писательский кризис — настоящая боль. Недавно я увидел несколько подсказок Omovember, которые напомнили мне о нескольких черновиках, которые я так и не опубликовал. Надеюсь, я смогу избавиться от некоторых из них в ближайшие несколько недель.

В любом случае, вот моя любимая идея. Наслаждайтесь.

###

Уиллоу вытерла пот со лба, когда остановилась и встала на вершине холма. Она посмотрела на море зелени, раскинувшееся перед ней. Природа в Мире людей действительно была прекрасна. Она не тратила время, чтобы осмотреть её в прошлый раз, когда была здесь.

Уиллоу открыла бутылку с водой и начала глотать её содержимое, задыхаясь между глотками.

«Ух ты, Луз была права. Это прекрасно», - сказал Хантер, поднимаясь на холм рядом с ней.

«Да». Уиллоу кивнула: «Я всегда думала, что растения здесь странные и скучные. Видя их такими, я могу ценить их гораздо больше».

Теперь, когда ремонтные работы на Кипящих островах утихли, у двух молодых ведьм появилось немного свободного времени. Хантер пригласил Уиллоу провести короткий отпуск в Мире людей. Они отправились на живописную пешеходную тропу, которая проходила через мили гор.

Уиллоу наслаждалась временем, чтобы наконец-то соединиться с природой в этом незнакомом мире.

«Ты в порядке?» — спросил Хантер.

«Да, я в порядке, а что?»

«Ты сегодня много пьёшь».

Уиллоу потрясла бутылкой в руке. Она была почти пуста. Может быть, она пила быстрее, чем думала.

Уиллоу пожала плечами и сняла рюкзак, бросив его на землю. Она вытащила вторую бутылку и поставила пустую на место.

«Это не проблема». Уиллоу отмахнулась: «Просто жарче, чем я ожидала».

«Ладно». Хантер кивнул: «Просто дай мне знать, если тебе понадобится перерыв».

«Тебе тоже». Уиллоу хихикнула, глядя на Хантера. Его лоб покраснел, она не была уверена, солнечный ожог это или напряжение.

«Это ничего». Хантер выпятил грудь: «Когда я был Золотым Стражем, я совершал такие походы дважды в неделю».

Уиллоу улыбнулась и присела, чтобы поднять сумку.

Она вздрогнула.

Когда она присела, Уиллоу почувствовала внезапный скачок давления чуть ниже живота. Она только сейчас это поняла, но ей очень захотелось в туалет.

Может, она выпила слишком много воды. Они шли несколько часов.

Обычно Уиллоу не смутила бы мысль сойти с тропы и присесть за деревом. К сожалению, эта тропа была популярным туристическим местом, поэтому существовала вполне реальная возможность, что какой-нибудь случайный человек, проходящий мимо, заметит её. Не говоря уже о неловкости заниматься своими делами с Хантером так близко.

«Ты уверена, что с тобой всё в порядке?» — спросил Хантер, приподняв бровь.

«Да, я в порядке», — сказала Уиллоу. Она встала и закинула сумку на спину. Вес сумки врезался в неё, посылая ударную волну по её телу и раскачивая жидкости внутри.

Ведьма сжала колени и застонала от удара.

«Хотя», — добавила Уиллоу, — «Мне было интересно, сколько ещё до следующей зоны отдыха».

Хантер вытащил карту из сумки и развернул её. Он некоторое время её разглядывал. Уиллоу переминалась с ноги на ногу, нетерпеливо ожидая.

«Похоже, следующая зона отдыха примерно в 2 милях отсюда». — сказал он.

Уиллоу застонала от этой мысли.

«Ты будешь в порядке до этого времени?» — спросил Хантер, убирая карту.

Уиллоу немного покраснела от этого вопроса. Было немного неловко, когда её спрашивали об этом.

Она глубоко вздохнула и выпрямилась.

«Да, всё должно быть в порядке. Но нам, наверное, пора идти».

Хантер кивнул. Пара продолжила свой путь по тропе. Они спустились с холма и покинули поляну, снова окружив себя густым лесом.

Продолжая идти по тропе, Уиллоу начала беспокоиться, что переоценила себя. Она не учла, что вся бутылка воды, которую она жадно выпила, всё ещё должна была пройти через её организм.

Жидкость продолжала стекать вниз и наполнять её мочевой пузырь гораздо быстрее, чем обычно.

Уиллоу нервно прикусила нижнюю губу. Казалось, что тропа перед ней тянется бесконечно, и конца ей не видно.

Хантер отпил воды из своей бутылки. Уиллоу поморщилась от звука плещущейся жидкости.

Он предложил Уиллоу выпить. Она покачала головой.

«Ты вспотела. Тебе нужно остановиться на секунду?» — спросил Хантер.

«Н-нет». Уиллоу заикалась. «В-вообще-то, я думаю, я бы предпочла, если бы мы немного ускорили шаг».

Хантер сочувственно нахмурилась. «Конечно, наверное».

Пара начала быстро идти по тропе, но это длилось недолго.

В спешке Уиллоу не обращала достаточного внимания на тропу. Она пнула торчащий из земли корень и споткнулась.

Хантер быстро схватил её, чтобы Уиллоу не упала лицом в землю.

Ведьма топнула ногой, чтобы восстановить равновесие. Внезапное движение нарушило её равновесие.

Давление под животом Уиллоу резко возросло. Она почувствовала, как тёплое покалывание спускается вниз. Уиллоу просунула руку между ног, крепко сжимая её, чтобы содержимое мочевого пузыря не вылилось.

Ведьма вздохнула, когда ей удалось удержаться от несчастного случая в последний возможный момент.

Она замерла на месте, надеясь, что сильная волна срочности утихнет.

«Ой!»

Уиллоу вывела из транса крик Хантера.

Она оглянулась и поняла, что её другая рука очень сильно сжимает его руку.

К счастью, этот шок отвлёк Уиллоу от её мочевого пузыря и позволил ей вернуть себе некое подобие самообладания.

«Извините!» - крикнула она, вставая с помощью Хантера.

«Это не проблема». Хантер успокоил, потирая руку. «Ты в порядке?»

«Да, просто…»

Уиллоу сжала бёдра, когда очередная волна давления атаковала её защиту.

«В-вообще-то…» Уиллоу колебалась, её лицо пылало, «Д-как думаешь, мы могли бы… остановиться на минутку?»

«Конечно». — ответил Хантер.

«Не мог бы ты… постоять на страже, пока я… зайду за дерево?»

«Зайду за…?» — начал спрашивать Хантер. «О». Его глаза расширились от осознания. «Да, конечно, иди».

«Спасибо!»

Уиллоу сошла с тропы и пошла туда, где листва была намного гуще. К сожалению, деревья и кусты всё ещё были довольно разбросаны и хорошо подстрижены, не оставляя ей надёжного места, где можно было бы полностью спрятаться от посторонних глаз.

После минутного спора Уиллоу решила, что близлежащий большой ствол дерева будет достаточным укрытием.

Ведьма прислонилась к дереву и расстегнула штаны. Прежде чем расстегнуть молнию, Уиллоу огляделась.

Она замерла. Чуть дальше по тропе Уиллоу заметила группу людей, идущих в её направлении.

Учитывая изгиб тропы, Уиллоу не могла расположиться так, чтобы всё время оставаться вне поля зрения. Они всё ещё были довольно далеко по тропе, но Уиллоу не была уверена, что сможет опустошить себя достаточно быстро, чтобы избежать внимания. Она не хотела рисковать быть буквально пойманной со спущенными штанами.

С другой стороны, внезапный шок от того, что её почти обнаружили, дал Уиллоу второе дыхание, что помогло ей продержаться немного дольше.

Она застегнула штаны и бросилась обратно на тропу.

«Это было быстро», — прокомментировал Хантер.

«Я не пошла», — прошептала Уиллоу. Она кивнула в сторону семьи, идущей по тропе.

«О».

Хантер на секунду задумалась. «У нас всего пять минут до следующей зоны отдыха. Думаешь, ты сможешь продержаться так долго?»

«Мне придётся попробовать». Уиллоу простонала.

Уиллоу изо всех сил пыталась сохранить самообладание, пока они продолжали идти по тропе, проходя мимо семьи, быстро кивнув в знак приветствия.

Дальше по тропе Уиллоу держала обе руки зажатыми между ног. Она шла, выставив одну ногу перед другой, крепко сжав бёдра.

«О, эта формация дерева выглядит действительно интересно». лениво прокомментировал Хантер. «Интересно, как оно выросло таким образом».

Уиллоу вздохнула.

«Хантер, не мог бы ты сейчас не разговаривать со мной? Я пытаюсь сосредоточиться».

«Ой, извини».

Вся концентрация Уиллоу была направлена на то, чтобы держать свои шлюзы закрытыми. Она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме тропы прямо перед собой. Каждый шаг заставлял содержимое её мочевого пузыря плескаться взад и вперёд. Каждые несколько секунд ей приходилось приспосабливаться и крепче сжимать себя, противостоя постоянно растущему давлению внутри неё. Её пальцы болели, а бёдра горели от длительных усилий по сдерживанию потопа.

Уиллоу вернул к реальности толчок в плечо.

«Смотри, там наверху!» — крикнул Хантер.

Уиллоу подняла глаза от лесной подстилки и покачала головой, снова сосредоточив внимание на мире.

Впереди было небольшое кирпичное здание. Оно было заросло растениями и выглядело очень старым. Это почти наверняка была в*нная комната. Она выглядела не очень ухоженной. В этот момент Уиллоу было всё равно, будет ли это похоже на старое подземелье.

Отбросив все притворства, Уиллоу помчалась по тропинке так быстро, как только могли нести её дрожащие ноги.

Довольно скоро в поле зрения показалась красивая, покрытая пылью вывеска, указывающая на женский туалет. Уиллоу чуть не расплакалась от увиденного. Или, может быть, это было из-за избытка жидкости, подпитывающей её организм.

Ведьма обежала здание и потянулась к двери. Она повернула ручку, толкнула и…

ХЛОП!

Уиллоу врезалась в дверь.

Она отшатнулась назад, теряя короткую струйку в трусиках. Уиллоу скрестила ноги, дрожа от усилий, необходимых, чтобы не попасть в полноценную аварию.

Уиллоу поправила очки и осмотрела дверь. Её сердце упало, когда она увидела её.

На двери была защёлка, которая была закрыта навесным замком.

Её ноги почти подкосились. Уиллоу прижалась спиной к стене. Слёзы жгли уголки её глаз. Её дыхание участилось.

Почему? Она была так близко. Почему сейчас? Что она могла сделать?

Земля хрустнула, когда Хантер побежал, чтобы догнать её.

«Что происходит?» — спросил он между тяжёлыми вдохами.

«Она заперта». Ответила Уиллоу, её голос надломился. Она опустила голову и крепко зажмурилась, пытаясь не заплакать.

Она знала, что может попытаться убежать в лес, но все её силы иссякли.

«Держись», — сказал Хантер, прежде чем броситься прочь.

«Это то, что я делала», — пробормотала Уиллоу.

«В мужском туалете нет замка», — крикнул Хантер. «И там никого нет. Я могу понаблюдать, пока ты им пользуешься».

Уиллоу открыла глаза. Внезапно появилась надежда. Хантер, её рыцарь в золотых доспехах!

«Спасибо!» — крикнула Уиллоу.

Она больше не могла бежать, не рискуя серьёзно пролиться. Вместо этого она пошла в другую сторону здания, шаркая ногами, чтобы избежать резкого движения.

По пути Уиллоу расстегнула брюки и расстегнула молнию, пытаясь обойти все препятствия, которые могла, прежде чем туалет окажется в пределах досягаемости.

Хантер открыл ей дверь, и они вдвоём нырнули в в*нную. Уиллоу не стала проверять, нет ли кого-нибудь поблизости, кто мог бы их увидеть. В этот момент ей было всё равно.

Тусклый свет в в*нной едва замерцал, громко гудя над их головами. Его свет осветил грязную раковину, писсуар и одну кабинку.

«Ещё несколько шагов». — пробормотала Уиллоу себе под нос. Это всё, что ей было нужно. Она была так близко.

Она прошаркала по покрытому грязью полу и толкнула дверь кабинки плечом.

Её сердце остановилось.

«Нет!» — простонала Уиллоу.

Дверь скрипнула, открывая ужасающее зрелище. Внутри была разбитая гора фарфора, которая, вероятно, когда-то была туалетом.

Было очевидно, что здание не в хорошем состоянии, но Уиллоу никогда не ожидала чего-то подобного.

В её нынешнем состоянии Уиллоу приняла бы что-то отдалённо напоминающее туалет, неважно, насколько грязным или неухоженным, но она ничего не могла с этим поделать.

Хантер оглянулась через плечо. «Ого». — пробормотал он.

Уиллоу слышала, как Хантер шаркает, разворачивая карту.

«Если мы срежем по другой тропе, похоже, следующая зона отдыха будет меньше чем в миле. Если мы сохраним хороший темп, это, вероятно, займёт меньше десяти минут…»

Услышав это, Уиллоу почувствовала холодок по всему телу. Мурашки побежали по всему телу. Ещё один струйка мочи согрела её нижнее бельё.

«Я не могу так долго ждать!» — закричала Уиллоу.

Она лихорадочно оглядела комнату в поисках решения.

«Ладно, ну…» - начал Хантер. Прежде чем он успел что-то сказать, Уиллоу пошаркала к стене.

Ведьма стянула штаны и трусики до колен. Из неё вырвался ещё один поток мочи, разбрызгивая его по полу.

«О!» - вскрикнул Хантер от удивления.

Уиллоу поспешила к писсуару и поставила ноги по обе стороны от него. Она подняла рубашку одной рукой. Она расположила свою открытую промежность над раковиной и раздвинула губы другой рукой.

«Ммм…» - тихонько проворчала Уиллоу, слегка толкнув кран, чтобы открыть его.

Шипение эхом отразилось от унылых стен маленькой комнаты.

Из ведьмы вытекла тонкая струйка, прилипла к её ногам и потекла по бёдрам.

Она обнажилась сильнее, наконец, прорвав стену своей плотины и высвободив свой поток на полную силу.

Извилистый, золотистый поток вырвался из ведьмы и ударился о заднюю стенку писсуара.

«Фух». Уиллоу вздохнула. Она оперлась рукой о стену, непреднамеренно подняв рубашку достаточно высоко, чтобы обнажить низ груди.

Она оперлась головой на руку.

Уиллоу посмотрела вниз, за ткань рубашки. Она увидела, как её внутренняя часть бёдер блестит в тусклом свете. Маленькие капельки всё ещё цеплялись за её ноги и стекали вниз, но большая часть её мочи выливалась в писсуар.

Уиллоу чувствовала, как отдельные капли отскакивают от фарфора и падают на её бёдра. К сожалению, Уиллоу не была уверена, что сможет изменить положение, не вымыв пол силой, поэтому ей просто пришлось смириться с этим.

Вскоре то, что когда-то было лёгким стуком, превратилось в рассеянный плеск, когда жидкость стекала по сливу быстрее, чем могла стекать, создавая лужу на дне писсуара.

Дрожь пробежала по позвоночнику Уиллоу. Она вздрогнула, непреднамеренно забрызгав стену и землю своим блуждающим потоком. Ей пришлось сосредоточиться, чтобы не упасть на пол, когда всё её тело начало наконец расслабляться.

Тепло накопилось в животе Уиллоу и поднялось к её горлу.

«Ох!»

И она издала восторженный стон.

Уиллоу попыталась отдышаться, пока из неё вытекала вся дневная жидкость. Какофония звона, вызванного её рассеянными брызгами, атакующими писсуар, заглушала любые тихие вздохи или другие звуки, которые издавала Уиллоу.

После того, что казалось вечностью, поток ведьмы наконец начал стихать. Поток стал слабее, а дуга — более мелкой. Больше капель начали отделяться и капать по ногам Уиллоу.

Уиллоу обнажилась и попыталась придать своей струе немного больше силы. Ей удалось сделать ещё пару быстрых толчков, прежде чем больше не оставалось давления, чтобы поддерживать какой-либо поток.

После нескольких неловких секунд, пока моча капала по её ногам, Уиллоу наконец опустела. Её живот болел, когда её истощённый мочевой пузырь постепенно расслабился до своего нормального размера.

«Ха». Уиллоу вздохнула в последний раз.

Она потянула ручку, чтобы смыть писсуар.

Уиллоу посмотрела вниз, чтобы осмотреть себя. Зрелище было не из приятных.

Её внутренние части бёдер отражали тусклый свет комнаты, показывая, что они полностью покрыты её собственной мочой до колен. Передняя часть обеих ног была мокрой от случайных капель, почти полностью покрывающих их. Рука, которая раздвигала её губы, была абсолютно мокрой.

Уиллоу зажала подол рубашки зубами, чтобы он не упал в беспорядок. Она сунула чистую руку в боковой карман рюкзака и достала пачку салфеток.

Она изо всех сил попыталась привести себя в порядок. Примерно через минуту и более чем через полпачки салфеток Уиллоу была настолько чистой, насколько это было возможно. Её ноги всё ещё были влажными, но уже не скользкими.

Наконец, она пошла натягивать штаны.

Нижнее бельё Уиллоу почти полностью промокло. Неоново-зелёная ткань приобрела более тёмный, землистый оттенок.

Уиллоу засунула несколько салфеток в трусики и натянула их.

Её штаны были в гораздо лучшем состоянии. На поясе материала цвета хаки были отчётливо видны тёмные пятна. Похоже, сопутствующий ущерб от писсуара. Остальные её штаны казались довольно сухими.

Уиллоу натянула штаны и поправила одежду. Она бросила салфетки в переполненный мусорный бак.

Она подошла к раковине, чтобы вымыть руки. Краем глаза Уиллоу заметила Хантера. Он стоял лицом к двери и закрывал уши обеими руками.

Осознание ударило Уиллоу, словно пылающий шар злобы. Хантер был прямо там. Он знал, что она только что сделала. Даже с закрытыми ушами он, вероятно, всё это слышал.

Её сердце забилось.

«Т-ты можешь повернуться», — сказала Уиллоу.

Хантер осторожно посмотрел на своего партнёра, прежде чем повернуться. Его щёки и кончики ушей были ярко-красными.

«Спасибо», — сказала Уиллоу, вытирая руки.

«Н-нет проблем».

Уиллоу закончила мыть руки и вытерла их. Она обняла Хантера.

«Готова идти?» — спросила она.

Хантер огляделся и несколько раз открыл рот, чтобы что-то сказать.

Он прочистил горло. «Д-да». Наконец, он сказал надтреснутым голосом.

Хантер подошёл к двери. Он протянул руку, чтобы приказать Уиллоу оставаться сзади. Он приоткрыл дверь и огляделся.

«Хорошо, путь свободен». Он кивнул.

Они вышли из в*нной на свежий воздух.

Уиллоу села на скамейку. Её мокрое нижнее бельё хлюпало по ягодицам. Её сердце всё ещё колотилось. Она почувствовала незнакомое тепло в груди.

Она попыталась сделать глубокий вдох, чтобы успокоиться, как обычно, но на этот раз это оказалось трудно.

«Хочешь сократить сегодняшний день? Я думаю, что к западу отсюда есть тропа в город».

Голос Хантера свёл на нет все успехи Уиллоу в замедлении пульса.

Она поёрзала на скамейке.

«Н-нет, я в порядке». Она заикалась: «Мне просто нужна передышка».

Хантер кивнул.

«Это… не было странно для тебя, не так ли?» — нерешительно спросила она.

«Нет!» — крикнул Хантер: «Ну, то есть, да, было, но не слишком странно, понимаешь? Типа, это было странно, но я не испытываю отвращения или что-то в этом роде. То есть, это естественно, да? А ты…» Он запнулся.

Уиллоу улыбнулась. Что-то в неловкости её парня помогло ей приземлиться.

Она встала и поцеловала Хантера в щёку, заставив его подпрыгнуть от удивления.

«Я поняла». Она тихо сказала: «Спасибо».

«В-в любое время…?» — сказал Хантер, явно сбитый с толку.

Уиллоу схватила Хантера за руку, и они продолжили путь.

*003*2024-11-12 06:34

{{5 часов назад, gtg420 сказал:

Мне нравится описание её отчаяния — молодец!

}}

Спасибо! Очень рад, что вам понравилось.

{{39 минут назад, Golden Guard сказал:

Мне нравится, как вы описываете отношения Хантлоу. И мне нравится читать истории Уиллоу Омораши. Отличная история! Мне понравилось описание того, как Уиллоу справляет нужду в писсуар. Похоже, ей это действительно было нужно.

Рад видеть, что вы всё ещё пишете! Я тоже страдаю от большого писательского кризиса, лол.

}}

Спасибо! Этим летом у меня была серьёзная мозговая гниль Хантлоу (не то чтобы она действительно прошла). У меня есть свой собственный хэдканон об их отношениях. Я хотел написать больше, чтобы вникнуть в это, но у меня возникли проблемы с придумыванием связной долгосрочной истории. Я подумал, что будет лучше просто опубликовать те части, которые у меня есть.

