Фэнтези: свидание

Автор: KarenWets [x] (f)

*000*2022-09-09 09:34

Мы с мужем выходим из ресторана на парковку вниз по улице, где стоит наша машина.

«Время США» было прекрасным этим вечером, и я чувствую себя прекрасно! Тепло, любимо, в хорошем настроении. Вино согревает меня и заставляет смеяться. Муж за рулём, и он настоял, чтобы я расслабилась и наслаждалась. Он заказал мне кир-рояль перед обедом и сказал, чтобы я не уклонялся от заказа вина, как я хотел, во время еды. На что я с радостью согласился и выпил два бокала вина.

Но когда мы идём по улице, меня вдруг осенило: я совсем забыл пописить! Что обычно не должно быть большой проблемой, но из-за алкоголя становится намного труднее сдерживать мочу. Внезапно я чувствую себя почти трезвым… тепло, которое я испытал от алкоголя, быстро исчезает, и я чувствую, как холодно. это действительно так. Свежий вечерний воздух, кажется, напрягает мой мочевой пузырь и усиливает мои внезапные позывы.

Я ношу своё пальто через руку, что позволяет мне тайком прощупать рукой мочевой пузырь. Когда я чувствую внезапные позывы, меня всегда утешает ощущение, что мой мочевой пузырь на самом деле не так полон, это даёт мне уверенность, что я смогу удержать его некоторое время. Но сегодня кажется, что всё работает против меня! Мои руки исследуют, мои пальцы соприкасаются, они обнаруживают очень полный мочевой пузырь, выпирающий внизу живота. Я понимаю, что, должно быть, пропустил все предупреждения о том, что мой мочевой пузырь наполняется из-за алкоголя. Я в настоящей беде! И лёгкий толчок, который я только что дал собственному мочевому пузырю, не помогает! Мне нужно на секунду остановиться и сжать тазовое дно… бороться с волной срочности, которая намного сильнее, чем должна быть первая волна! Моё тело, кажется, отчаянно пытается расслабиться и просто позволить моче вылиться… но я сжимаю и сжимаю, и волна проходит.

Я замечаю, что мой муж обеспокоено смотрит на меня. Я говорю ему, что мне нужно очень сильно пописить. Он уверяет меня, что всего десять минут езды, со мной всё будет в порядке.

Я позволила ему провести меня к машине, обняв меня за талию. Идём, доходим до стоянки. Пересеките парковку. Ещё одна волна, это очень отчаянно! Всего несколько метров до машины, но желание преодолеть эти последние метры слишком велико. Стою неподвижно, сжимаю тазовое дно. Я сжимаю, чтобы удержать мочу. Мочевой пузырь сжимается, чтобы вытолкнуть мочу наружу. Это сильнее, чем я могу сопротивляться, и поток мочи течёт по моим ногам. Я сжимаю ещё сильнее, надеясь остановить поток и надеясь, что моя одежда ещё не стала заметно мокрой. На мгновение он останавливается, но почти сразу другой поток льётся через моё нижнее бельё и вниз по моим ногам. К настоящему времени я так много мочился, что не могу больше останавливаться… Я изо всех сил могу замедлить поток до струйки, но я всё ещё писаю! Когда я чувствую жару и влажность, мои ноги промокают

Я просто начинаю плакать от отчаяния и стыда. Муж понимает, что происходит. Это должно быть очевидно, потому что к настоящему времени моча выплёскивается на улицу. Его рука крепче обвивает мою талию и ведёт к машине, пока я всё ещё писаю на ноги и в штаны. Он открывает пассажирскую дверь, позволяя мне найти укрытие за дверью. Быстро обойдите заднюю часть машины, чтобы взять пластиковый пакет для продуктов. Мастерски роняет его в машине на моё сиденье, позволяя мне сесть и найти безопасность в машине. Я рыдаю, полностью униженный из-за моего несчастного случая. Это не потому, что я описился, такое иногда случается. Но это было публично! И в моих красивых классических брюках. И больше всего я унижен, потому что это не было утечкой, как обычно… Я потерял контроль над собой и полностью освободил свой мочевой пузырь, и я просто не мог это остановить. Никогда в жизни я не чувствовал себя таким униженным и уязвимым.

Муж выезжает с парковки. Он едет мягко, но быстро, слава богу. Я замечаю, как мои штаны полностью промокли. Не жарко, но ещё тепло. Я замечаю запах, наполняющий машину. Муж утешает меня словами, всё в порядке, детка, повторяется, потому что я не отвечаю. Я в своём собственном мочевом пузыре. Мой собственный униженный, мокрый, тёплый и вонючий пузырь. Я перестала плакать, но чувствую побуждение закрыть лицо руками. Я чувствую, что моё лицо горит, я, должно быть, краснею, конечно, я краснею. Я замечаю, что моё дыхание отключено. Он тяжёлый, и когда я выдыхаю, он дрожит. Подожди секунду!

Меня осенило, что именно так я дышу сразу после оргазма. Испугался, удивился. Я только что…? Я концентрируюсь на ощущении между ног. Мокрый. Промокшая одежда прилипает к моей коже. Медленно остывает, ещё не неприятно холодно, но определённо охлаждает. Чувствительный, покалывающий. Я? Я сталкиваю ноги вместе. Это посылает ещё одну небольшую волну удовольствия вверх по моему позвоночнику. Да. У меня был оргазм от беспомощного мочеиспускания, как у маленькой девочки. Непослушная Карен. Расстроила Карен.

Я смотрю в сторону, мои глаза встречаются с глазами моего муженька. Кажется, он чувствует облегчение, потому что мы наконец-то снова установили контакт. Он улыбается, ещё раз убеждает меня, что всё в порядке. Я возвращаю улыбку и понимаю, как жалко я выгляжу с моим красным лицом, заплаканными глазами и водянистым макияжем. Я не могу не хихикать при мысли о том, как я должен выглядеть. Он тоже смеётся. Мы оба смеёмся, напряжение уходит. Хабби кладёт руку мне на бедро. Инстинктивно я немного отодвинула его, чтобы он не коснулся моей мокрой одежды. Но я не хочу. Его пальцы на внутренней стороне бедра, там, где промокли мои штаны. Кажется, он не против. Я тоже больше не знаю.

*002*2022-09-09 09:54

{{12 минут назад, Fabric5 сказал:

Такой горячий сценарий!! Очень понравилось читать это, спасибо

}}

Благодарю вас!

Эта фантазия мне очень дорога. Я горжусь тем, что могу поделиться этим, и в то же время смущён тем, что на самом деле сделал это. Такой странный микс.

