Студенты и преподаватели Howe High

Автор: knockonthedoor [x] (f)

*000*2022-05-18 19:38

Это моя последняя новая серия за последнее время, и, в отличие от других моих работ, это серия-антология. Это означает, что ни один из персонажей не должен возвращаться, и каждая глава может быть не связана с предыдущей. Полностью открытый для поддержки зрителей, он также даёт вам, читателю, возможность запросить сценарий и, возможно, показать его! Все персонажи должны быть старше 18 лет. Пишите в ЛС или комментируйте с указанным вопросом. Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и приветствуются

Связь между учеником и учителем

Утро поздней весны может быть обманчивым. Они начинаются прохладными и туманными, затем нагреваются солнцем. Это делало полдень невыносимым, а летние каникулы — необходимостью. Не менее важной была подготовка к жаркому классу. Холодный утренний кофе со льдом и термос с ледяной водой были идеальным решением. После почти десяти лет преподавания Элизабет Оливер уже ничто не удивляло, особенно отсутствие кондиционера в старшей школе Хоу. Что её поразило этим утром, так это появление Барбары Стерн в учительской.

«Барбра? Устали уже от пенсии?»

Старый учитель рассмеялся: «Вот-вот. Они заставили меня **подписаться сегодня».

Элизабет подняла брови. Она не знала, что кто-то взял выходной.

«Для кого?»

«Ты».

Это застало Элизабет врасплох, но она быстро рассеялась, осознав, что это было.

— Только не говорите мне, что они выбрали меня проктором?

Барбра кивнула, Элизабет застонала. Она сделала паузу

«Ну, по крайней мере, это ты. У нас контрольная на следующей неделе, у тебя есть план урока?

Барбра взглянула на намного более молодого учителя. Один из тихих знаний

«Верно. Как я и сказал. Я рад, что это ты. Элизабет сделала большой глоток из термоса.

«Мой совет, Бет? Как человека, который должен был наблюдать за этими госэкзаменами, тебя тоже не выпускают. Убедитесь, что вы пополнили его, прежде чем войти.

«Разве не вы заставили этого студента потерять сознание от обезвоживания, не так ли?»

— Нет, но я почти это сделал. Убедитесь, что у ваших учеников тоже много».

Элизабет кивнула. Утро должно было быть тихим.

###

Меган знала, что её мать убьёт её, если поймает за покупкой энергетических напитков. Но это были собственные деньги Меган, а ей сейчас 18, так что это был её выбор. Она знала, что в этой комнате будет жарко, так что вполне хватит двух ледяных.

Поездка до средней школы Хоу была короткой. Несмотря на утренние школьные пробки, заправочная станция, на которой она сделала покупку, находилась всего в нескольких минутах езды. Это заставило её почувствовать себя взрослой, припарковать машину и устроиться поудобнее. Независимая и бесплатная. Быстро выскочив из машины, она позвала свою подругу Эмили, прежде чем они вошли в здание.

«Эй, коротышка! Подожди!

Маленькая девочка в спандексе обернулась, улыбаясь, но краснея.

— Не называй меня так!

«Какая? Боишься, что Майк услышит?

«Да! Твоя мама разрешила тебе взять машину?

В здании было уже жарче, чем на улице. Оба чувствовали это, проходя через двойные двери.

«Ага. Я мог бы уйти после теста.

«О да, верно. У тебя есть грим для C.A.N.T, верно?

Они остановились в коридоре, Эмили положила сумку в шкафчик и взяла учебники для первого класса.

— Как ты думаешь, почему они у меня есть? Меган подняла свои энергетические напитки

«Не позволяйте тренеру видеть вас с такими! Она заставит тебя пить больше воды!

«Я знаю. Пил воду с тех пор, как встал. Я серьёзно писаю каждые пять минут!»

«Кстати говоря, я пойду раньше…» Раздался звонок, прервавший их разговор. Эмили продолжила

«Кажется, я опоздаю. Вы должны уйти, они не пускают вас туда, и я слышал, что у вас есть мисс Оливер!

Меган застонала, она уже чувствовала, как её мочевой пузырь реагирует на её недавно выпитую бутылку с водой. Она последовала за Эмили в в*нную, но прошла мимо.

«Придётся поторопиться, ты ведь знаешь, что она приверженец правил!»

Эмили ответила, но Меган шла слишком быстро, чтобы услышать это, когда она направлялась к своему государственному экзамену.

Когда она открыла тяжёлую дверь, Меган удивилась, что оказалась там единственной ученицей. Мисс Оливер сидела за стальным столом лицом к двери. Меган выбрала место рядом с ней, несколькими рядами позади.

— Мы ожидали полный класс? Она спросила

— Ты и ещё пятеро. Мисс Оливер сказала коротко:

Меган кивнула. — Если ты не против, могу я быстро сходить в в*нную?

«Нет. Двери запираются на двоих»

— Это будет быстро…

— Ты уже потратил минуту на разговоры.

Мисс Оливер оборвала её и закончила разговор. Меган была уверена, что с ней всё будет в порядке, но ей было бы лучше, если бы её отпустили. Двое некоторое время сидели молча. Мисс Оливер отхлебнула из своего термоса, а Меган — из своего энергетического напитка. Встав, мисс Оливер схватила со стола лист бумаги и подошла к двери, заперев её. Вернувшись к классу, она начала читать с бумаги, говоря авторитетным тоном.

«Сейчас я запер дверь. Скоро начнётся испытание. Не будет использоваться телефон или мобильное устройство, и ни одному учащемуся не разрешается покидать тестирование, не потеряв при этом свою работу…»

Пока мисс Оливер читала, Меган пододвинула к себе энергетический напиток и выпила большое количество, чтобы подготовиться. Это был бы долгий тест.

###

Меган посмотрела на часы. Прошло почти полчаса. Жара комнаты начинала действовать на неё. Она уже допила одну рюмку и работала над другой. Ей стало тепло, а банка была покрыта влагой и потом. Она посмотрела на мисс Оливер. Её учительница доедала её термос, сделав достаточно большой глоток, чтобы он звякнул в её тонких очках. Она посмотрела на Меган.

«Слежу за твоим тестом».

Меган быстро подняла руку

«Можешь открыть окно? Немного тепло».

С этой просьбой г-жа Оливер выполнила. И учитель, и ученик выпили значительное количество жидкости, и каждый надеялся, что согреется от жары в комнате. Меган снова посмотрела на свой тест. 57 вниз, 200 осталось… это будет долгий тест.

Меган посмотрела на часы. Чувствуя первый намёк на её наполненный мочевой пузырь. Она посмотрела на свой теперь пустой энергетический напиток. Она почувствовала его действие, когда начала дрожать от кофеина. Она постучала карандашом по столу, жёлтая посуда со звоном отскочила от пластикового стола. В то время как её вода и энергетический напиток продолжали проталкиваться в её мочевой пузырь, Меган эффектно сопротивлялась, используя свои женские мускулы. Тупая боль осталась, пока она продолжала задавать следующий набор вопросов. В комнате было ещё жарко. Вопреки здравому смыслу, она сделала ещё глоток из своего другого энергетического напитка. Банка была покрыта влагой, и жидкость мало охлаждала её тело. В комнате снова воцарилась тишина, когда Меган вернулась к своей работе.

Ещё один вопрос, и тишину нарушила мисс Оливер, которая внезапно встала. Меган подняла голову и увидела, как инспектор поправляет её красную блузку и поправляет чёрную юбку-карандаш. Она подошла к Меган, её каблуки стучали по линолеуму. Она стояла рядом со студенткой, просматривая свой тест. Меган было трудно продолжать работать под дополнительным надзором, и её мысли вернулись к мочевому пузырю. В животе поселилась постоянная тяжесть, и Меган задумалась, не слишком ли тесны её узкие тёмные джинсы. Палец прошёлся по столу и указал на её тест. Мисс Оливер дала ей комплимент

«Хорошая работа над этим. Вы доберётесь туда. Оставайся сфокусированным».

Это было немного необычно для мисс Оливер, но Меган приняла дополнение. Она посмотрела на своего учителя, её глаза были на уровне бёдер, и заметила, что ноги мисс Оливер в колготках слегка трясутся. Меган подняла глаза, мисс Оливер улыбнулась, покраснела от смущения и вернулась к своему столу.

Меган работала, но каждый вопрос, казалось, занимал больше времени. Жара в комнате не помогала. Она хотела пить, но не могла. Стул был неудобным. Она упёрлась костяшками пальцев в спину, чтобы расслабить мышцы, но когда она прижалась к спине, это было так, как будто она вытолкнула воду вперёд. Она сжалась и рванула своё тело вперёд. Потирает бёдра друг о друга в странной попытке отразить наступающую мочу.

Мисс Оливер посмотрела на шум. Меган дала извиняющийся взгляд. Мисс Оливер посмотрела на настенные часы.

— У тебя осталось два часа.

Меган оглянулась на вопросы, которые она заполнила. Она могла закончить вовремя, она это знала. Но она замедлялась. Мочевой пузырь отягощал её разум так же, как и её тело. Словно бегая под водой, Меган медленно чувствовала, что её разум не в состоянии справиться с растущим желанием. Она посмотрела на мисс Оливер, её учительница была неподвижна, как статуя, Меган могла слышать её дыхание.

«Закончи свой тест». Мисс Оливер чувствовала, как глаза Меган смотрят на неё.

— Могу я, пожалуйста, пойти в туалет? стоило спросить

— Ты отказываешься от своего теста?

«Нет…»

«Тогда вы не можете. Мы можем это сделать».

Мы? Меган просмотрела свой тест. Почти сотый вопрос. Почти на полпути. Единственной проблемой был её мочевой пузырь, который был заполнен полностью.

Нажмите. Нажмите. Нажмите. Меган отбросила карандаш от стола. Что угодно, лишь бы отвлечься от боли. Она глубоко вдохнула, затем выдохнула. Она была горячей, липкой, потной. Открытое окно ничем не помогло. Она наклонилась вперёд, её белая рубашка была влажной от тепла её тела. Она поправилась в кресле и двинулась вперёд. Сжав руку в кулак и прижав её к бедру, Меган надеялась, что новое ощущение отвлечёт её от тесноты её полного мочевого пузыря. Это не так. Она чувствовала тепло своих гениталий, когда сильнее впивалась в бедро. Она снова у часов. Ритмичное тиканье несколько успокаивало её.

Мисс Оливер резко встала. Натянуто, она привела в порядок свой наряд. Меган наблюдала, как она шла к часам, скрещивая ноги при каждом медленном шаге. Она стояла, глядя на часы, которые продолжали тикать. Не понимая, что Меган наблюдает, она упёрлась рукой в ??промежность, заправляя свою чёрную юбку-карандаш и наклонившись вперёд.

«Т-ты… ты в порядке?» Меган спросила

— П-п-хорошо. Мисс Оливер, краснея, показала: «Тест».

Меган кивнула и снова опустила голову. Она всё ещё видела мисс Оливер краем глаза. Её проктор ходил взад-вперёд, её каблуки грохотали, когда она ходила. Меган снова подняла глаза, наблюдая, как мисс Оливер схватила край своей юбки.

«Хватит смотреть на меня! Я-я потеряю тебя, если ты сделаешь это снова! Она лаяла на Меган

Меган причмокнула пересохшими губами. В комнате было жарко, она была вспотевшая и обезвоженная. И всё же не мог пить.

Отвечая на вопрос о Макбете, Меган почувствовала, как поток горячей жидкости устремился к её отверстию. Она сжалась сильнее, чем раньше. Ещё сухой. Через несколько мгновений её накрыла ещё одна волна отчаяния, на этот раз сильнее, чем раньше. Она почувствовала горячее, жгучее ощущение, когда изо всех сил боролась с сильным желанием помочиться. Она сильнее сжала руку, поморщившись, когда немного надавила на вздутый живот. Меган посмотрела. Её мочевой пузырь торчал из-под рубашки, джинсы впивались внутрь. Она потёрла его. Ещё одна волна. Сначала тёплое ощущение, охватившее её тело, затем прохладное. Время застыло на месте. Она сглотнула. Другой вопрос.

Потеряв счёт времени, разум Меган мог сосредоточиться только на одном: на том, чтобы не выпускать свою мочу. Из всех случаев, когда она была в отчаянии в своей жизни, она не могла вспомнить ни одного, что было бы хуже. Больно. Не писай. Не писай. Не писай. Не писай. Мне действительно нужно пописить. Те же самые две фразы доминировали в уме Меган. Она не отвечала на вопрос какое-то время. Она просто хотела подержать его. Её концентрация была нарушена внезапным вздохом. Она посмотрела на мисс Оливер.

Её учительница быстро вскочила со стула, ноги переплелись, как лиана, вокруг друг друга. Её руки погрузились глубоко в её промежность. Её заметно трясло. Она сняла трубку со своего стола. Меган услышала её шёпот

«Пожалуйста, подойдите сюда и смените меня…» — прошипела мисс Оливер в трубку.

Каким бы ни был ответ, ей это не понравилось. Со стоном мисс Оливер швырнула трубку. Она тряслась там, где стояла. Меган попыталась ещё раз, надеясь, что очевидное затруднительное положение, в котором они оказались, принесёт ей облегчение.

«РС. Оливер, мне действительно нужно идти…

«Останавливаться! Останавливаться! Хватит говорить о моче…»

«Но я сделал…»

«Закончи тест!»

Пока мисс Оливер говорила, Меган увидела небольшую полоску обесцвечивания, скользнувшую по одной из её ног, прежде чем она быстро села обратно. Что ещё хуже, Меган знала, что она следующая.

Она села на пятку кроссовок. Временное облегчение. Она боролась. Меган покачивалась на каблуках, крепко прижимая руку к промежности. Мисс Оливер снова встала. Меган снова смотрела, как её учительница ходит по комнате. Начало чувствовать головокружение. Легкомысленный. Меган нужна поддержка. Парта. Она схватила его изо всех сил, костяшки пальцев побелели. Её карандаш скатился со стола. Она хотела схватить его. Но она не могла двигаться. Она сделала последнее заявление.

«РС. Оливер, пожалуйста! Я… я действительно должен…

Меган остановила свои слова. Её разум был пуст, не в силах понять то, что она услышала. Оттуда, где стояла её учительница, раздались громкие брызги. Из-под её юбки вырвалась двуручная струя, с громким звуком образовав лужу. Меньшие ручейки и полосы начали брызгать и капать с её попы. От стыда она закрыла лицо обеими руками. Она стала красной, как свёкла, и все ученики и учителя могли слышать, как её сдерживаемая моча шлёпалась об пол с всплеском. Её трусики были разрушены, так как мокрые полосы образовались на её ногах, где её моча начала скапливаться на её пятках.

«А-а-а! Ф-н-нет!»

Мисс Оливер скрестила ноги, основной поток прозрачной мочи теперь стекал по её ногам, замедляясь. Она схватилась за перед своей юбки и сумела остановить это. Склонившись над своим столом, она снова посмотрела на Меган.

— Я-прости…

Мёртвая тишина. Время застыло на месте. Единственным шумом было прерывистое дыхание мисс Оливер. И учитель, и ученик тряслись, их мускулы были на пределе.

Меган не могла не ощутить ощущение влаги в собственных трусиках. Она чувствовала. Наблюдение за утечкой её учителя высвободило некоторых. Она почувствовала себя лучше. Она закрыла глаза и немного расслабилась. Другой дух. Это было восхитительно. Ещё немного. И более. Меган посмотрела вниз, когда открыла глаза. На джинсах капитана по хоккею с мячом появилось тёмное пятно. Она хотела выпустить всё наружу. Ей было всё равно. Её учительница просочилась, а теперь и она. Её эмоции взяли верх. Облегчение, смущение, ликование. Это было слишком для её юного ума. Меган начала всхлипывать, когда плакала. Когда она почувствовала, как щекотка покидает её половые губы, она констатировала факт сквозь приглушённые слёзы.

«Я обмочусь в штаны…»

И снова в центре внимания оказалась не она, а её учитель. Чистая моча начала свободно течь из мисс Оливер, образовав новую лужу всего в нескольких сантиметрах от предыдущей. На этот раз у неё был партнёр, когда она прошептала.

«Ты не один…»

Меган вздрогнула. В этот момент она более или менее заставляла себя продолжать. Было слишком больно терпеть, и она была не единственной. Но рационализация этого не помогла, когда она увидела, как желтоватая лужа расширяется от её сидячих бёдер. Её джинсы были тёплыми, промокшими и потемневшими в промежности. Все её колени были покрыты тёмным облаком от бури, которую она развязала. Лужа расширилась, медленно двигаясь, когда она отпустила, направляясь к краю стула.

Меган и близко не закончила, так как почувствовала, как он расширяется от боковых сторон её стула. Поскольку деваться было некуда, вода начала капать и брызгать на икры её джинсов. Они несколько потемнели, хотя и непостоянно, так как под её стулом тоже образовалась лужа. Поймав большую часть её принудительной мочи, стул начал протекать спереди, и всё её сиденье капало, когда Меган опорожнял мочевой пузырь в штаны.

Меган опустила голову. Она всхлипнула, не в силах сдержать свои эмоции. Обхватив голову руками, она почувствовала слёзы на щеках. И странное ощущение, когда её джинсы остыли. Сквозь кашель и стоны она смогла разобрать только слово «извини». Единственное слово, которое она была способна даже придумать из-за своей печали. Меган почувствовала мягкую руку на своей спине, её дыхание всё ещё было прерывистым, даже когда её самые драматичные конвульсии стихли. Она услышала шёпот мисс Оливер.

«Ничего страшного. Меган, всё кончено. Я не буду тебя осуждать…»

Меган посмотрела на своего учителя, и их взгляды встретились. Мисс Оливер всё ещё держала руку на плече Меган.

«Законченный?»

Меган кивнула

«Здесь». Мисс Оливер жестом попросила её встать.

Удивлённая во второй раз за день, мисс Оливер обняла свою ученицу, несмотря на то, что она всё ещё плакала.

«Меган, всё в порядке. Это глупое правило, и я сожалею. Меня это тоже достало… но я собираюсь загладить свою вину».

Меган высвободилась из объятий и посмотрела на своего учителя.

«Если вы позволите мне переодеться здесь и закончить ваш тест, я позабочусь о том, чтобы об этом никто никогда не узнал. И вы можете быть уволены в течение дня.

Меган кивнула, всё ещё со стеклянными глазами. Мисс Оливер задрала юбку и сняла каблуки. Меган подвинулась, когда её учительница сняла колготки и трусики. Бросив их в один из ящиков стола, мисс Оливер успокоила свою ученицу.

— Это будет нашим маленьким секретом.

Они улыбнулись, когда мисс Оливер опустила юбку. Остаток дня она ходила без трусиков, открывая для себя свободу, которую давала возможность полностью отказаться от них.

Верная её слову, никто так и не узнал об аварии Меган. Ходили слухи о мисс Оливер, но со временем ходили и сплетни. Это была ещё одна глава в тайной истории средней школы Хоу.

*002*2022-05-18 23:16

{{2 часа назад, KnightofStars сказал:

Если вы ищете идеи для сценариев, то обратите внимание на то, что средние школы известны тем, что во время перерыва в туалете есть один или два туалета, что приводит к образованию очередей в коридорах~. И, в наихудшем сценарии этих строк, вы получите несколько учеников (и даже одного или двух учителей!) неспособных ждать всё время, и в конечном итоге вырветесь, чтобы найти облегчение, скажем, в научной лаборатории. Мусорный бак в классе или даже во дворе, спрятавшись за удачным кустом или углом!

Что касается обратной связи, я скажу одно: вам нужно дать какое-то описание своим персонажам. Даже если они не вернутся, прямо сейчас эта история — обычный учитель и обычный старшеклассник; ни цвета волос, ни описания одежды, ни физических черт. Вам не нужно изо всех сил стараться найти фоновых персонажей, но если вы собираетесь сосредоточиться на двух людях, полезно знать, какой тип телосложения извивается вокруг и какая одежда промокает в конце~.

}}

Мне нравится эта идея, и я записал её! Когда доберусь, отмечу тебя!

Я тоже ценю ваши отзывы! Я стараюсь предоставить читателю как можно больше, чтобы не увязнуть в потоке истории, но, перечитывая её, вы правы, я зашёл слишком далеко, опуская описания. Я исправлю это для следующего.

Спасибо за идею сценария и конструктивный отзыв!

{{17 минут назад, PeeHour сказал:

Мне это очень понравилось! Потрясающие описания. Это отличная идея, и, поскольку это антология, можно сосредоточиться на сценариях омо без ограничений истории. Хотя по мере того, как появляется всё больше учеников и учителей, было бы неплохо снова увидеть некоторые знакомые лица, хотя бы на заднем плане.

}}

Спасибо! Я хотел, чтобы это было более свободно (без каламбура) с персонажами, чтобы я мог сокращать каждый рассказ и просто писать на основе сценария. Мне нравятся более длинные вещи, но мне было весело и с этим. В некотором смысле, я думаю, это позволяет больше омо

Это правда, я думаю, что один или два обратных вызова не повредят.

*004*2022-06-16 12:41

А/И: Вау! В этой истории самое большое количество разных девушек, которые писают или мочится, из всех, что я когда-либо писал. Всего 13 различных описаний! Для этого я объединил идею @KnightofStars с другой, которая у меня была, и они очень хорошо сработались! Я также принял предложение @PeeHour и повторно представил персонажа из прошлого раза. Помните, как антология, эта история полностью открыта для поддержки зрителей, это также даёт вам, читателю, возможность запросить сценарий и, возможно, показать его! Все персонажи должны быть старше 18 лет. Пишите в ЛС или комментируйте с указанным вопросом. Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и приветствуются!

К сожалению, из-за служебных обязанностей это будет моя последняя письменная работа на этом сайте примерно до августа. Я по-прежнему буду активно отвечать и реагировать на сайт, но у меня не будет столько же времени, чтобы посвятить написанию, сколько у меня было. По крайней мере на время.

Одна сломанная труба

«Рики! Иди сюда, ты нянчилась с этой штукой целый час!

«Вы не заставите его что-либо делать, босс, он член профсоюза».

«О, так он ленив и переплачивает? Мне всё равно, дайте ему трубку!»

Жар утреннего солнца палил на раскалённую дорогу. Несмотря на отсутствие влажности, слоёв униформы, которые требовались от каждого рабочего, а также телесного стресса и напряжения, необходимых для копания тротуара, было достаточно, чтобы заставить каждого человека вспотеть. Несмотря на то, что для работы требовалось всего три или четыре руки, восемь стояли, наблюдая, как работают двое.

«Как я уже говорил, я получал татуировку за каждую неделю, когда мы бастовали».

— Нет. Не смеши меня, Томми!»

— Клянусь! Вот прямо на моей руке. Не могу показать тебя на работе».

«Хватит врать, так нельзя».

«Не первый. Потому что отец Келли обещал мне, что меня всё равно могут похоронить в церкви, если я её найду».

— Верно, как будто тебя это волнует.

«Пошёл вон!»

Двое мужчин со смехом оглянулись на дыру, образовавшуюся на дороге. Машины объезжали их, движение двигалось медленным, прерывистым темпом. Они решили ещё немного перебить своего друга.

«Привет, Рики! Пошевеливайся, я голоден!»

— Ты всегда можешь спуститься сюда и помочь, придурок.

— Тебе не нужно дополнительное время? Слышал, что старый шар и цепь достались тебе на алименты.

Рики оторвался от работы, всё ещё размахивая лопатой.

— А я их даже не вижу! Чёрт, я мог бы заглянуть к Мэдди. Она идёт в Хоу, прямо здесь. Он указал на возвышающуюся школу, прямо на холме от жилого района, в котором они находились.

— Ага, как будто парня, похожего на тебя, подпустили к школе! Двое других засмеялись

«Прыгай в озеро! По крайней мере, я вышла замуж.

Глухой звук! Шутки и подшучивания прекратились, когда рабочие поняли, что только что произошло. Они стояли молча. Ожидающий.

«Только не говори мне, что ты попал в эту трубу…»

Жуткая пауза. Все уставились на обнажённый свинец.

«Всё в порядке, я не…»

Грохот, потом взрыв. В воздух взметнулись брызги грязи и неочищенных нечистот. Не имея времени комментировать, рабочие разбежались. Произошла катастрофа.

###

Звук колокольчика всегда желанен. Даже для умных учеников с хорошими оценками уроки могут быть немного сухими. Макензи знала это достаточно хорошо, независимо от того, нравился ей урок или нет. Встав из-за парты, она пробралась через своих одноклассников, чтобы добраться до шкафчика своего друга Рейгана. Её подруга выглядела бы как любой другой невзрачный старшеклассник, если бы не её крашеная голубая прядь волос. Макензи не могла не смотреть на него, а не на карие глаза Рейгана. Давние друзья приветствовали друг друга с улыбкой.

«Привет. Взволнованный?»

Рейган усмехнулась, бросая книги в шкафчик. Её серая юбка сохраняла некоторую скромность, сохраняя при этом прохладу в поздневесенний зной.

— Чему взволнован?

«Я не знаю. Кажется, в столовой подают пиццу?

Риган снова рассмеялась, жизнерадостный характер Макензи никогда не переставал радовать её день.

«Стоит ли из-за этого волноваться? Я думал, ты принесла свой обед?

«Надо быть чем-то взволнованным. Сегодня даже химия была скучной».

Реган была удивлена ??комментарием, она вопросительно посмотрела на подругу, встала из своего шкафчика и закрыла маленькую дверцу. Макензи объяснил

«РС. Келли не было дома, и у неё, должно быть, был худший замещающий учитель. Он был очень старым, и его почти не было слышно… Я даже не знаю, как я буду делать домашнее задание!»

Макензи волновалась, когда они с подругой направились в в*нную. Рейган проверила её макияж и причёску, пока она продолжала разговор.

— Она дала тебе домашнее задание, пока её не было дома?

— Нет, я говорю о работе на следующей неделе. Я действительно хочу начать с главы 9…

«Кензи, вот почему люди считают тебя странной». Рейган прервал её. «Ты знаешь, что ты мой лучший друг, но ты должен заботиться о чём-то большем, чем просто школа».

«Я делаю!»

— Хорошо, школа, и я пытаюсь привлечь внимание Девина. Но…»

«Ээээ!» Макензи взвизгнула и игриво шлёпнула Рейгана по руке: «Не говори об этом!»

«Какая? Что тебе нравится Девин Уилсон? Рейган повернулась к подруге с широкой улыбкой на лице, когда она дразнила

«Рейган! Ступай!»

Рейган продолжала улыбаться, когда повернулась, чтобы выйти из туалета.

— Пойдём, мы пропустим обед.

— Эм… ты давай. Я догоню».

Рейган посмотрела на подругу, когда её улыбка начала исчезать. Макензи объяснила себя

«Я не могу писить с людьми вокруг». Макензи махнула рукой: «Я догоню».

Рейган закатила глаза из-за застенчивости подруги.

«Эй, отсутствие мисс Келли как-то связано с сегодняшним собранием?»

«Я думаю. Что-то связанное с командой по софтболу, я не знаю. Макензи подпрыгивала в преувеличенном отчаянии. «А теперь убирайся отсюда, чтобы я мог пописить, прежде чем сюда войдут курильщики!»

Когда Рейган ушёл, Макензи спокойно открыла одну из двух дверей кабинки. Со скрипом и скрипом распахнулась ветхая металлическая дверь. Вздохнув, Макензи проверила себя. Несмотря на её протесты против того, что Рейган указывал на это, Макензи проводила уроки, наблюдая за своим увлечением. Как будто он даже не знал, что она существует. Может быть, она была слишком худой. Может быть, её волосы были слишком жёсткими. Вздохнув, она поправила свои чёрные волосы, её косички были попыткой привлечь к себе внимание, которого она не получила. Ни в коем случае ты ему не нравишься, мальчики не любят девочек с хорошими оценками и очками. Она стянула трусики из-под длинной плиссированной юбки. Или девушки с клубникой на нижнем белье. Внезапного звука из туалета было достаточно, чтобы вырвать её из меланхолии.

С грохотом и странным пронзительным визгом туалетная вода в унитазе внезапно вылилась. Нахмурившись, Макензи на мгновение растерялась. Вскоре её разум вернулся к облегчению, у неё не было много времени, прежде чем прибыла группа девушек, которые использовали в*нную, чтобы покурить. Вместо того, чтобы стоять перед туалетом, спустив трусики до кроссовок, пытаясь понять, что не так; Макензи решила действовать.

Она взъерошила юбку, чтобы она не соскользнула под её попу, когда она села на унитаз. Более тёмный гофрированный узор повиновался ей, падая по бокам чаши. Макензи посмотрела вниз, её мысли вернулись к её неудачной попытке привлечь внимание Девина. Может быть, у меня слишком маленькая грудь. Над своей почти плоской грудью она заметила слабую жёлтую струйку, которая начала выходить из её женственности. Напрягая мышцы мочевого пузыря, поток ускорился, плескаясь о стенку унитаза.

Пока Макензи пыталась расслабиться в потоке своей мочи, она внезапно почувствовала необычную влажность на своей голой попе. Глядя вниз, она была потрясена, увидев, что вода в туалете поднялась, почти касаясь её писающей пизды. Задыхаясь, Макензи вскочила с сиденья унитаза. В пылу момента она смогла перестать мочиться, стоя.

Вода в туалете продолжала подниматься, при этом вода отвратительного цвета. Макензи закрыла рот руками, потрясённая этой сценой. Прежде чем она смогла сообразить, что делать, острая боль пронзила её живот. На её тугие гениталии оказывалось огромное давление, поскольку её моча требовала, чтобы она выпустила остатки. Отреагировав, Макензи схватила свою обнажённую промежность, крепко прижав ладонь к её отверстию. Внезапное давление было слишком сильным, и Макензи чувствовала, как теплеет её голая рука. Она вскрикнула и прикрыла рот свободной рукой, когда начала мочиться в другую.

Прежде чем она успела понять, что делает, она услышала голоса в в*нной. Приходили другие девушки. Инстинктивно её застенчивый мочевой пузырь отключился, спасая её от самой себя. Убрав мокрую руку с уже покрытой мочой промежности, Макензи оторвала кусок туалетной бумаги от рулона, вытерла руку и себя, натянула трусики и выбежала из неисправной в*нной.

Другие девушки быстро спрятали свои сигареты, а Макензи промчалась сквозь их группу, едва произнеся «извините», когда вышла в холл. Остановившись, она посмотрела налево и скрестила ноги. Её добродушие и прилежный ум начали брать верх над её отчаянными мыслями. Ей нужно было рассказать кому-нибудь о проблеме, так как она услышала, как группа девушек восклицает с отвращением из туалета. Не увидев никого в коридоре, она повернулась направо и чуть не сбила с ног мисс Оливер.

«Вау! Макензи! Привет».

«РС. Оливер!»

Несмотря на свою репутацию строгой учительницы, которая была заслуженной, мисс Оливер была одной из любимых учительниц Макензи. Она была в своём обучении и даже немного походила на старую версию Макензи. Оба носили очки в тонкой оправе, с маленькими квадратами. У обеих были чёрные волосы, хотя у мисс Оливер волосы были значительно более прямыми. Пока Макензи говорила, она надеялась, что когда-нибудь будет похожа на мисс Оливер, когда её учительница английского сделала большой глоток из термоса.

— Я просто собиралась пэ… э… — Макензи оборвала себя, её лицо покраснело от смущения от признания её поступка.

Она почувствовала, как к ней возвращается отчаяние, и скрестила ноги, объясняя остальную часть своей истории.

«Эм… я имею в виду… я только что был в в*нной, и, кажется, унитаз сломался!»

Она увидела, как глаза мисс Оливер на мгновение расширились при её последнем заявлении. Учительница посмотрела на массивный термос в своей руке, потом снова на Макензи. Говоря это, она сжала бёдра вместе, хотя это действие осталось незамеченным для Макензи, которая дёргала себя за юбку, когда её отчаяние вернулось десятикратно.

— Туалет сломан? Её голос стал более высоким, как будто она надеялась, что Макензи лжёт.

«Ага». Макензи держалась снизу, её руки схватились за юбку сзади, пока она боролась со своим разъярённым мочевым пузырём. — Думаешь, дворник сможет это починить?

«Я очень на это надеюсь. Может быть, это просто в*нная комната.

Макензи почувствовала, как её отчаяние немного уменьшилось, когда слова мисс Оливер наполнили её оптимизмом. Она последовала за своим учителем по коридору к главному офису, прежде чем повернуться к кафетерию. К большому огорчению её и многих других женщин, которые невольно наполняли свои мочевые пузыри, проблема была общешкольной. Прорвавшаяся труба создала проблему, которую было не так просто решить, и уж точно не никем в Хоу Хай.

###

Интермеццо был не лучшим рестораном. Но это было дёшево, и владелец поддерживал школу. Именно поэтому мисс Келли и большая часть команды по софтболу оказались запертыми в разных кабинках в пыльном ресторане. С ней сидели помощник тренера Харпер и питчер Блейклин. Раннее послеполуденное солнце освещало ламинированные меню, которые всё ещё лежали на столе. Мисс Келли прищурилась, когда спросила

— Ты уже решила, что с собой делать, Харпер?

«Я думаю. Рассматривал возможность подать заявку на работу стюардессы.

— Как стюардесса? Блейклин спросил

«Ага. Это кажется забавным, я не знаю».

«Что ж, мы, безусловно, ценим, что вы вернулись на сезон». Мисс Келли выразила искреннюю признательность: «Извините, что вас не было в бюджете».

«Нет, всё в порядке, это дало мне время, чтобы понять, чем я хочу заниматься, и я уверен, что это будет отлично смотреться в моём резюме».

Харпер закончила школу в прошлом году, но вместо того, чтобы поступить в колледж, слонялась по городу. Её знания и опыт участия в команде по софтболу в старшей школе сделали её лёгким кандидатом для г-жи Келли на должность помощника тренера. Она продолжала знакомиться со своим помощником тренера.

«У тебя есть какие-нибудь другие увлечения, или ты действительно собираешься заняться этой стюардессой?»

«Мне нравится фотография. Но на самом деле это не работа… Так что я думаю… да, мне действительно понравится быть стюардессой, я думаю. Плюс этот седовласый пилот… — Харпер махнула рукой перед лицом, притворяясь возбуждённой при одной только мысли о том, что пожилой мужчина проявляет к ней интерес.

Когда Блейклин засмеялся, мисс Келли закатила глаза. Она покачала головой, когда её натуральные ярко-рыжие волосы упали ей на лицо. Когда трио успокоилось после признания Харпера, Блейклин задал важный вопрос:

— А как же Ян? Разве ему не придётся везде летать с тобой?

— Почему он не мог?

Прежде чем Блейклин успела ответить, вмешалась мисс Келли. Несмотря на свой статус тренера и учителя, она всегда была готова к сплетням.

«Иан? Ты имеешь в виду старшего брата Маки? Мисс Келли указала на соседнюю кабинку, её внимание привлекла брюнетка среднего роста.

— Да, мы встречаемся уже год.

«Разве это не неловко, когда рядом Маки?»

— Нет, она крутая.

— За исключением того случая, когда прошлой ночью она пролила на тебя свой напиток! Блейклин выпалил

Глаза мисс Келли расширились, затем сузились. Она пронзила их обоих взглядом. Оба были достаточно взрослыми, чтобы голосовать, но ни один из них не был достаточно взрослым, чтобы пить. Блейклин быстро придумал строку

«Это была газировка! Не волнуйтесь, мисс Келли.

Бледнокожая головня разочарованно сузила глаза. Она ни на секунду не поверила своему кувшину. Она вздохнула.

«Кстати о газировке, простите меня, Блейклин, мне нужно в туалет».

В другой кабинке сидела Мэдисон, единственная младшая в группе. Однако, повторив в детстве второй класс, она стала самой старшей ученицей младших классов. По воле случая она была также и самой высокой, ростом почти 182 см. Хотя сейчас она молчала, молча играя со своими пепельно-русыми волосами.

«Кто-нибудь ещё понял, почему Мэдди не нужно было носить форму?»

Грейс, ловец заговорил. Она была права. Все остальные женщины, включая мисс Келли, были в такой же белой форме в тонкую полоску со стилизованным Хоу на груди. Но Мэдисон носила светло-голубые джинсы с высокой талией и белую рубашку на пуговицах. Он отлично подчеркнул её немаленькую грудь.

— Да, она оставила его на полу в спальне Калеба. Джанна заговорила, в её голосе был чистый яд.

— Ты просто злишься, что я на самом деле затащила его в постель. Мэдисон выстрелил в ответ

«Оооо!» Грейс вмешалась. Её коренастая фигура и агрессивный характер всегда готовы начать или посмотреть, как вспыхнет драка.

— Заткнись, Грейс. Джанна холодно сказала: «Я удивлена, что он вообще смог дотянуться до твоей высокой попы», — рявкнула она на Мэдди.

«Ребята! Останавливаться! Я думал, вы друзья? Заговорила Маки, её короткая фигура была редкостью для левого полевого игрока, но у неё была невероятная рука.

«Мы». Джанна решительно сказала: «Парень ублюдок». Она снова оскорбила Мэдисон

— Я сказал тебе сразу после того, как это случилось! Мне жаль!»

«О, так «извините» охватывает всё? Вы знали, что я его вижу!

«И это было на один раз! Честный!»

— Поэтому ты присылал ему и обнажённые тела? Джанна сузила свои карие глаза, пронзая зелёные глаза Мэдисон.

«Бой, бой!» Грейс скандировала

— Грейс, заткнись, я врежу тебе, если ты сделаешь это ещё раз, я не шучу.

Грейс рассмеялась: «Сделай это, и я намочу тебе всё лицо!» Она снова рассмеялась, достаточно громко, чтобы её услышали другие посетители ресторана.

Группа получила взгляды из других кабин. Лицо Маки покраснело, и она опустила голову. Её длинные волнистые каштановые волосы закрывали смущённое лицо. В этот момент встала мисс Келли, её бледная кожа и маленькое телосложение всё ещё привлекали внимание девушек.

— Эй, через секунду мы вернёмся к автобусу. Она указала пальцем на девушек в кабинке. — Если кому-то из вас нужно в туалет, сейчас самое время.

«Да, мне нужно поссать по-настоящему». Грейс выскочила из кабинки и встала, её конский хвост чуть не ударил Джианну по лицу.

К удивлению группы, Маки тоже встал, хотя и не сказал ни слова. Она последовала за мисс Келли и Грейс, оставив Джианну и Мэдисон неловко в кабинке вместе. Они сидели в тишине, и Джанна выхватила телефон из кармана брюк, благодаря своей униформе. Мэдисон смотрела, как она разблокирует экран, фоном которого стал флаг африканского государства. Мэдисон не знала, какая именно, но то, что она была единственной цветной женщиной в команде, вызывало у Джианны чувство гордости. Что огорчало Мэдисон, так это то, что раньше это была их фотография.

Когда г-жа Келли повела двух своих спортсменов к единственной в*нной комнате в задней части ресторана, она остановилась, чтобы пропустить группу пожилых людей. Обычный реверанс, но когда выстроилась очередь, она начала сожалеть о своём решении. Она поддержала двух других позади себя, и все они прижались к стене. Мисс Келли ничего не сказала о своём затруднительном положении, но она потеряла счёт всему, что пила, пока они ели. Еда была некачественной, но солёной, чтобы компенсировать это. Она угостилась минералкой, но также запила ею воду, содержимое которой теперь выплёскивалось в её набухший мочевой пузырь. Тем не менее, когда они стояли в неподвижной очереди, она использовала свою практику Кегеля, чтобы крепко держать мочевой пузырь. Глядя на других девушек, она заметила, что ноги Мэйси были плотно сжаты вместе, а её тело болталось в бёдрах. Мисс Келли сразу поняла, что не так.

— Грейс, почему бы тебе не отпустить Маки вперёд?

Когда Маки услышала эти слова, ей захотелось сжаться. Было неловко, когда учительница так её обзывала. Но это было правдой. Ей нужно было пописить. Ей нужно было уйти до того, как они вошли в ресторан, но она стеснялась стоять одна. Теперь она расплачивалась. Её мочевой пузырь находился под своим полным весом прямо над её мандой. Сжимать и сгибать своё тело было лучшее, что она могла сделать, она ещё не хотела сдерживать себя. Если они будут ждать дольше, ей, возможно, придётся. Грейс ответила

«Тренер, мне тоже нужно пописить». Грейс посмотрела на Мэйси: «Это тоже плохо».

Мисс Келли кивнула. Может быть, Грейс лучше скрывала это.

Грейс наклонилась к Маки и прошептала:

«Прости, Маки, ты же знаешь, что я делаю это не специально. Мне правда нужно в туалет».

Хотя Грейс не наклонялась вперёд и не сжимала ноги так сильно, как Маки, она держала руки в карманах, удерживая себя пальцами. Пытаясь похудеть, сохранив при этом мышечную массу, меньшая по размеру, но с широким телосложением кетчер выпила зелёный напиток вместе с обычным потреблением воды, и теперь он догонял её. Она не пыталась быть грубой с Маки, сохраняя своё 3-е место в очереди, она просто тоже была полна.

Пока Мэдисон и Джанна тихо сидели в своей кабинке, Блейклин и Харпер подошли и заняли места Грейс и Мэйси.

«Привет». Блейклин начал разговор

Джанна оторвалась от телефона

«Привет».

Мэдисон улыбнулась кувшину. Блейклин задала тот же вопрос, что и Грейс.

— Где твоя форма?

Мэдисон посмотрела на Джианну, ожидая повторения того же выстрела. Вместо этого Харпер взял на себя

«Её нет на групповом снимке, поэтому ей не нужно его носить».

«А… подожди… так почему ты тогда на старшем бранче?» Блейклин был сбит с толку

«Потому что она была признана MVP! Подожди… Харпер прикрыла рот руками. Остальные ещё не должны были знать об этом

«Ой. Отличная работа». Блейклин улыбнулась, отбрасывая свои чёрные волосы в сторону.

Она была почти такого же роста, как Мэдисон, но её кожа была гораздо менее загорелой. Она начала заплетать их, когда подошла официантка, чтобы оставить чек.

— Нам не нужно было платить за это, не так ли? Она спросила

«Ах да… разве ты не читал раздаточный материал тренера, который я раздал?» Харпер ответил

Девушки покачали головами.

— Ты должен был заплатить сам.

— У меня ничего нет с собой!

«Вы всегда можете принять вызов, который они рекламируют», — предложила Джанна.

Блейклин поднял голову и прочитал табличку на стене.

Вызов зелёного чая: еда бесплатная, если посетитель выпивает всю кружку за один раз.

«Я не люблю чай».

Джианна пожала плечами и вернулась к своему телефону. Блейклин посмотрел на счёт. Она не могла просить у кого-то такие деньги. Она снова посмотрела на вывеску, когда официантка вернулась и забрала оплату.

«Эм… я бы хотел принять вызов». Блейклин указал на знак

«Попался. Приближаются четыре супер-зелёных чая.

«О, нет. Просто я».

«Извиняюсь. Правила действуют для всех за столом».

Блейклин посмотрела на своих товарищей по команде. Они оглянулись на неё.

«Я-я приму вызов». Мэдисон заговорил

— Я тоже это сделаю. Джанна вызвалась, хотя бы для того, чтобы показать Мэдисон.

Все трое посмотрели на Харпер.

— Думаю, у меня действительно нет выбора. Она улыбнулась. Несмотря на то, что ей было 20 лет, она всё ещё носила брекеты.

«Хорошо. Я вернусь с твоим чаем. С этими словами официантка ушла.

У Харпер была собственная мотивация подойти к стенду. Она посмотрела через стол на Мэдисон.

«Привет, Мади, ты с Маки хорошие друзья, верно?»

«Ага. Почему?»

«Ну… гм… мы как бы выпивали прошлой ночью…» Харпер указала и на Блейклина «Вы знаете, с её братом… и она поплелась за нами. Я беспокоюсь, что у неё было слишком много. У неё не было проблем с отцом, не так ли?

Мэдисон покачала головой. «Не то чтобы я в курсе. Нет».

Харпер кивнул: «Хорошо. Наверное. Я действительно должен был следить за ней лучше. Малыш мне как младшая сестра».

Мэдисон нахмурила брови: «Правда?»

Харпер кивнул: «Да. Я начал встречаться с её братом, когда был здесь первокурсником. Он был второкурсником. Она всегда шла за мной, когда я приходил к нему домой… Я не знаю… — Харпер улыбнулась. — Немного раздражает, но теперь она классная, и я хочу, чтобы она знала, что ей здесь рады. Не могли бы вы сказать ей это?

— Почему ты сам не можешь сказать ей об этом?

«Могу ли я? Кажется странным просто выйти и сказать это».

«Я знаю, что ей было бы приятно это услышать. Она смотрит на тебя.

«Ой…» Харпер улыбнулась, «Спасибо, Мэдди».

Этот разговор поднял настроение Мэдисон, когда официантка вернулась с зелёным чаем. Мэдисон был готов к победе.

Очередь почти не двигалась. Мисс Келли посмотрела на часы. Скоро должен был прибыть автобус, а они всё ещё застряли. Она сглотнула. Ощущение, как первая волна отчаянного давления ударила по стенкам её безволосой письки, обеспокоило её. Дополнительные усилия, которые потребовались ей, чтобы удержать наполненный мочевой пузырь, заставили её скрестить ноги и постучать ногой, пытаясь отвлечься от досадного заявления, которое ей придётся сделать через мгновение. Она посмотрела на Грейс, которая подпрыгивала на месте и ходила взад и вперёд между стеной и островом. Маки был таким же выразительным, если не менее сложным. Она всё ещё была наклонена вперёд, хотя теперь её рука была прижата к промежности, а ноги то прижимались к руке, то сжимались в ритмичном движении. Мисс Келли ненавидела новость, которую собиралась сообщить

«Девочки, мы должны быть на автобусе в пять».

«Так?» Грейс спросила

— Значит, мы должны выйти из этой очереди.

Зрачки Грейс расширились, она остановилась и посмотрела на своего тренера.

«Э-э, не могу сделать тренера. Мне правда нужно в туалет».

«Я знаю. Я знаю». Мисс Келли положила руку чуть выше натренированных мышц. Она чувствовала свой набухший мочевой пузырь под майкой. «И ты, наверное, не хочешь слышать, как я говорю это, я знаю, что это может быть слишком много, но мне тоже нужно пописить».

Она почувствовала вибрацию в заднем кармане и достала телефон.

— Но автобус уже здесь. Девушки». Она посмотрела на них: «Нам просто нужно потерпеть».

Грейс застонала.

— Не больше пятнадцати минут. Мы будем в порядке». С этими словами мисс Келли увела их от невероятно медленной очереди.

Грейс подождала, пока Маки шевельнётся, и пока она это делала, больше не могла удерживать руку от промежности. Шепча своему товарищу по команде, Грейс пыталась посочувствовать.

«Мне так надо пописить. Почему она не могла принести нам бутылку с водой или что-то в этом роде?

Мэйси обеспокоенно посмотрел на него. Грейс пожала плечами и пошла вперёд, её попытка посочувствовать товарищу по команде провалилась.

Когда г-жа Келли завернула за угол, она была удивлена, увидев небольшую толпу вокруг своего стенда. Предполагая худшее, она протиснулась сквозь небольшую группу посетителей.

То, что она увидела, было не плохо, а скорее удивительно. Мэдисон только что поставила огромную кружку, а Джанна улыбалась, стоя перед ней. Харпер и Блейклин просто проглатывали остатки, пока толпа ликовала.

«В чём дело?» Мисс Келли прервала голос учителя

«Бесплатный ужин для Мэдисон, Джанны, Харпер и Блейклин!» Официантка объявила

Несмотря на четыре улыбающихся лица, группа вскоре пожалела об этом, поскольку их товарищи по команде заплатили сами за себя, и команда вернулась в автобус. Всё было готово для того, чтобы школа Хоу превратилась в бурлящий котёл отчаяния.

###

Макензи захотелось пописить. Она пробовала всё, чтобы отвлечься. Она постукивала ногой, пока парень рядом с ней не начал раздражаться, постучала по столу и даже попыталась сосчитать в обратном порядке от ста. Ничего из этого не сработало. Вот она сидела на уроке английского у мисс Оливер, и ей нужно было пописить.

Она знала, что мисс Оливер, вероятно, знала о её положении, но ничего не могла с этим поделать. Макензи знала, что ей придётся страдать. Но боль усиливалась, и ей не было видно конца. Так было до тех пор, пока мисс Оливер не приказала классу сгруппироваться. Несмотря на то, что она якобы была назначена случайным образом, она была помещена в группу с Рейганом, скорее всего, по негласной услуге со стороны мисс Оливер. Приветствуя отвлечение из-за своего набухшего мочевого пузыря, Макензи подошла к столу Рейгана, в то время как два других студента, приписанные к их группе, развернули свои парты, чтобы сформировать импровизированный стол.

Каждый держал свои задания перед собой, Рейган взял на себя инициативу.

«Хорошо. Итак, мы должны проанализировать акт 4, сцену 6. Итак, у нас есть пираты и Гамлет. София, ты хочешь сначала прочитать?

«Нет». Девушка была одной из самых популярных старшеклассниц Хоу Хай, но это было основано исключительно на внешности.

«Гм. Хорошо… э…”

— Я… я могу это сделать. Джейми, другая популярная девушка, заговорила

Рейган улыбнулся: «Спасибо».

«Х-о-оратио», — выдохнул Джейми.

«Ой!» Она случайно ударила Макензи ногой по голени.

— П-прости. Джейми продолжил сцену: «Что… они, что… что… они будут говорить со мной? С-сер..в— Ещё один выдох. Внезапно блондинка воскликнула группе

«Извините, но кому-то из вас тоже нужно очень, очень сильно пописить?»

Макензи посмотрела на Джейми, но не сказала ни слова. Её руки украдкой были прижаты к промежности под столом. Она не знала, что Джейми делал то же самое. Ни Макензи, ни Рейган не заметили, что София тоже посмотрела на Джейми, тонкий намёк на то, что она тоже оказалась в том же затруднительном положении. Рейган наконец ответил на вопрос

«Не совсем, но я не могу поверить, что им вообще разрешено держать нас здесь без туалета».

«Я точно знаю!» Джейми была счастлива, что кто-то сочувствует ей, и её зелёные глаза загорелись. «Я имею в виду, например, я помочилась этим утром и всё такое, но потом я украл кофе для первого класса…» Джейми начала подпрыгивать на своём месте, пока её разговор продолжил «…и я пытался хорошо относиться к воде, а потом у меня был тест по математике, и я не мог пойти пописить во время этого…»

«Ой. Мне жаль». Риган выразила соболезнования.

Обычно ей не удавалось поговорить с популярными девушками, но Джейми казалась милой. Рейган не могла не восхититься её большой грудью, которая хорошо подчёркивала её рубашку с короткими рукавами.

— Мне тоже нужно пописить. Макензи выпалила

Рейган чувствовала смущение за свою подругу. Играй круто, Кенз! Хватит болтать Рейгану пришлось быстро что-то придумать, чтобы преодолеть неловкость.

— Я гм… Джейми, мне нравится твой топ.

«Спасибо!» Блондинка улыбнулась

— Где ты это взял?

«Николь Вайс. Это на… холме… я думаю.

«Подождите, серьёзно? Я там работаю! Как часто вы делаете там покупки?»

«Раз в месяц. Ах! Джейми наклонился вперёд и выдохнул, Рейган посмотрел на рубашку Джейми.

«Я. Мне жаль. У меня есть. Я должен пописить».

Рейган молчал, очарованный грудью Джейми, чтобы ответить. Не заметив этого и вместо этого сосредоточившись на её сильном отчаянии, Джейми спросил Софию:

— У тебя есть жевательная резинка?

«Да».

— Могу я одолжить немного?

«Почему ты всегда берёшь? Вы не можете «одолжить» жевательную резинку!»

И Рейган, и Макензи были потрясены агрессивным тоном в голосе Софии. Её внешность, с такой же большой грудью, как у Джейми, но с довольно подтянутой попой, были такими же соблазнительными, как и её личность.

— Можно мне немного? — спросил Джейми, просто нуждаясь в чём-то, чтобы отвлечь её от отчаяния.

София полезла в свою дорогую сумочку и протянула отчаявшемуся Джейми жвачку. Популярная девушка начала жевать, её идеальные и чистые зубы скрежетали по жевательной резинке, выплёскивая боль, которую Джейми чувствовал в мочевом пузыре.

«Кхм». Девочки подняли глаза и увидели мисс Оливер, стоящую над их партами.

Макензи по-прежнему восхищалась мисс Оливер. Её учительница была в ярко-красной блузке и чёрной юбке-карандаш. Взгляд, излучающий профессиональный, серьёзный тон. Мальчики смотрели бы на меня, если бы у меня были её ноги, — подумала Макензи, следя глазами за подтянутыми бёдрами мисс Оливер. Любопытно, но Макензи заметила, что её ноги были не только скрещены, но и плотно и тонко подпрыгивали, когда она увещевала группу.

«Вы, девочки, должны… оставаться сосредоточенными. Как далеко вы?

— Гм… Линия Герацио.

— Первая фраза?

— Э… эм…

«Да ладно. Работа».

«Извините, мисс Оливер, но вы не знаете, починили ли уже в*нные? Мне серьёзно нужно идти». Джейми заговорила, её потребность становилась всё более актуальной в её уме.

«Нет. Я… — Мисс Оливер снова скрестила ноги. — Я только что проверила.

«Ой. Если у нас есть машина, можем ли мы выехать до собрания?»

«Нет».

«Ты можешь дать нам пропуск? Я знаю, что вы следите за коридорами, и…

«Нет».

Джейми начала подпрыгивать на своём месте, когда она протестовала, прижимая руки к промежности. Боль, которая начала поражать её живот, была сильной. Боль, которую она никогда раньше не чувствовала такой сильной.

«Но, даже если я просто найду место, чтобы пописить по-настоящему»,

«Джейми, ты знаешь правила. Задержание за выход из собрания».

«РС. Оливер… — прошипел Джейми скорее от отчаяния, чем из неуважения, — я… я могу намочить штаны.

«Нет, не будешь. Ты будешь в порядке, Джейми. Завершить свою работу». Мисс Оливер указала на книгу, выходя из группы.

«Стерва», — пожаловалась София, когда мисс Оливер ушла.

«Она просто делает свою работу, — защищала её Макензи, — и, кроме того, для неё действуют те же правила. Думаю, ей тоже нужно пописить».

— Ладно, больше ни слова от тебя. София заговорила с силой, двигая при этом руками.

Её чёрные волосы, собранные в хвост, развевались от драматических движений, а акцент придавал ей властный вид. Рейган бросилась защищать свою подругу

«Кензи просто пыталась помочь, почему бы тебе не помолчать для разнообразия?»

«Или что? Ты ещё посмотришь на сиськи Джейми?

София поймала Рейгана. Круглое лицо Джейми оторвалось от стола, когда она нахмурилась от того, что была втянута в это. Макензи пыталась защитить свою подругу

«Ну и что, если она искала там? Это проблема?»

«Ага!» София отказалась от своих накладных ногтей, говоря руками: «Джейми не любит, когда на неё ползают лесби…»

«Хорошо, стоп!» Джейми подняла руку, её браслет упал на более широкую часть её руки.

Она улыбнулась Рейгану

«Я уверен, что она не смотрела на мою грудь Софии. Можем ли мы вернуться на правильный путь, пожалуйста? Больше никаких разговоров о том, должен ли наш учитель мочиться, и никаких оскорблений друг друга, хорошо?»

Рейган и Макензи кивнули. София тряхнула волосами и посмотрела в окно, скрестив руки на груди.

«Что бы ни».

Рейган вздохнул с облегчением. Ей удавалось держать себя в секрете какое-то время после того, как она узнала, кто ей нравится, и раскрыть своё прикрытие меньше чем за месяц до окончания школы было бы катастрофой. Там увернулся от пули. Несмотря на то, что её поймали, она не могла не заглянуть под рубашку Джейми ещё раз или два до конца урока. Отчаявшаяся девушка продолжала наклоняться вперёд, делая себя очень заметной.

По ходу урока Джейми явно начала раскачиваться взад-вперёд на стуле. Её колено было поднято к груди в попытке уменьшить давление. Она держала одну руку прижатой к промежности. Время шло, Она больше не знала, о чём они говорили, и в этот момент слепо читала то, что было на странице, её слова не соответствовали её внутренней борьбе. Её челюсть была сжата в попытке сохранить самообладание и не скулить от боли, но затруднённое дыхание выдало ситуацию. Она ещё не думала, что потекла, но её напряжённые мышцы начали выделять пот. Джейми больше ничего не мог сказать. Всё, чего она хотела, это пописить. Только не здесь. Ей хотелось плакать. По какой-то милости урок начал заканчиваться. Она начала тяжело дышать. Гипервентиляция почти. Рейган заметил

— Джейми, ты в порядке?

Покрасневшая, со слезами на глазах блондинка покачала головой, потом опустила глаза и что-то пробормотала. Она снова посмотрела, на этот раз на часы. Затем вернёмся к Рейган, прикусившей губу.

— Я… я не знаю, смогу ли я…

«Ничего страшного». Рейган пытался её успокоить. Джейми посмотрел на Макензи, её слова прозвучали высоким шёпотом.

— Т-ты?

«Я… может быть…» Макензи была в похожей ситуации.

Хотя она не выпила того же количества жидкости, что и Джейми, час назад она выпустила лишь немного. Такое же жгучее, болезненное давление висело над её телом.

Идея пришла в голову Рейгану. Она предложила это Джейми.

— Джейми? Отчаявшаяся девушка посмотрела в глаза своей временной подруге. Рейган продолжил: «Как вы думаете… вы думаете, что вам следует выпустить немного?»

Джейми не сводила глаз с Рейгана.

— Т-ты имеешь в виду…

— Типа, может… немного пописить? Рейган почувствовала, как её сердце замерло. «Может, это поможет?»

«Фу». София прокомментировала

Джейми не был таким отталкивающим. Её глаза закрылись, затем снова открылись.

«Я не могу. Это ми… Внезапно она ахнула и прикрыла рот рукой. Она визжала

— О боже, я просто… я… — она сглотнула, — я только что немного помочилась в нижнее бельё. Прошептала она

София огляделась. На джинсах Джейми ничего не было видно. Если бы её друг не признался в этом, она бы не смогла сказать. В этот момент прозвенел звонок, и все в группе встали, хотя Джейми делал это медленно и методично.

У Рейган была собственная битва. То, что она сказала отчаявшейся Джейми сделать это, что-то пробудило в ней. Что-то, в чём она не хотела признаваться.

###

Когда автобус отчаявшейся команды по софтболу подъехал к школе, воцарилась жуткая тишина. Грейс, обычно самая громкая в автобусных поездках, была слишком занята, корчась на сиденье, чтобы что-то сказать. Мисс Келли воспользовалась возможностью, чтобы сдержаться. Победители конкурса по глотанию зелёного чая Блейклин Харпер, Джанна и Мэдисон начали ощущать эффект от выпитой огромной кружки. Безусловно, в самой отчаянной борьбе был Маки. Она села рядом с Мэдисон, и бедный левый полевой игрок едва не был побеждён собственным мочевым пузырём. Со слезами она посмотрела на своего друга

«Мэдди… я не выдержу…»

«Ничего страшного».

«Нет! Я… я не могу… смотреть!

Мэйси убрала руки, и Мэдисон обернулась. Промежность её штанов для софтбола, белых с синей полоской, была прозрачна. Маки начал протекать.

«Это всё моя вина…»

«Как?»

«Мэдди… я… я ещё не писил сегодня…»

«Что, как?»

— Ну… ты… ты знаешь, как… как я вчера вечером гулял с Харпер и Йеном?

Мэдисон кивнул

«Я… мне пришлось прокрасться обратно… и я чувствую, что сплю. Я опоздал сегодня утром… нет времени идти… и… и у меня была вода от похмелья. Я-я не писил…»

«Ничего страшного». Мэдисон потёрла спину. Было влажно и холодно

Со слезами на глазах Маки волновался: «Я собираюсь обмочиться в штаны…»

«Нет. Смотреть. Были здесь. У тебя почти получилось.

«У меня течёт…» — был её единственный ответ.

Мэдисон посмотрела вниз. Промежность её подруги блестела. Белые штаны становились прозрачными по мере роста пятна. Потом это прекратилось. Затем она ещё больше усилилась, когда автобус подъехал к боковому входу в школу. Это остановилось, когда Мэдисон сделала последнюю увертюру к своей отчаявшейся подруге.

«Ты сделал это».

Мэйси кивнул, по-видимому, наконец приняв информацию. Когда автобус остановился, первой вышла мисс Келли, которая всё ещё пыталась скрыть своё отчаяние.

Когда её квартиры коснулись тротуара, который тянулся от бокового входа к главному входу, опоясывавшему фасад школы, её поприветствовал суперинтендант. Пожилая женщина лет пятидесяти, она приветствовала мисс Келли.

«Ты опоздал».

«Мы? Извините, были дорожные пробки».

«Думал, что будет. Здесь прорвало водопровод.

«Эм? Извините меня?»

— В*нные не работают с утра.

Мисс Келли скрестила ноги, её отчаяние усиливалось, поскольку ей отказывали в помощи.

— И вы не закрыли школу?

«Не мочь. В этом году у нас было достаточно снежных дней. Государство может сократить финансирование, и я могу остаться без работы, если сделаю это».

«Это бесчеловечно!»

«Пока у нас не было жалоб».

Мисс Келли засунула руки между ног.

«Послушайте, женщина женщине, у меня сегодня не было возможности часто пользоваться в*нной». Она указала на автобус: «И они тоже. Вы должны позволить нам найти место, прежде чем мы войдём туда.

«Вы не можете, здесь Министерство энергетики штата. У нас есть местная газета. Мы и так достаточно опоздали.

«Нет. Я не позволю тебе сделать это». Мисс Келли говорила твёрдо

«Не говори со мной так без стажа. А теперь иди туда».

Прикусив язык, мисс Келли забралась обратно в автобус.

«Хорошо, девочки, они проведут нас через боковой вход, и школьный оркестр будет играть».

«Можем ли мы сначала пописить, мисс Келли?» Грейс заговорила

«Ага! Я тоже должен идти!» Другие голоса вмешались.

«Мачи идёт первым! Или она намочит штаны!» Мэдисон заговорил

«Девушки. Извините, это не дебаты прямо сейчас». Мисс Келли решила показать своё отчаяние.

Она впервые держала промежность перед своей командой. «Никто из нас не может пописить прямо сейчас».

Разочарование было ощутимым, но быстро заглушалось рыданиями. Мэйси начала плакать. Всхлипывая от того, что она считала неизбежным. Мэдисон сделала последнюю мольбу за свою подругу

«Пожалуйста! Она попадёт в аварию!»

«Она не единственная… Девочки, не усложняйте это больше, чем должно быть… пожалуйста».

Неохотно команда вышла из автобуса. Мэйси шла сзади, каждый шаг обжигал её. Она чувствовала себя ходячей мёртвой женщиной. Её направляли на виселицу. В то, что должно было стать весёлым праздником, вместо этого она чуть не обмочилась.

###

Джейми осторожно шёл впереди Софии, пытавшейся пройти в аудиторию. Тёплое, липкое ощущение вокруг её щели уже требовало, чтобы она выпустила ещё одну сперму. Ей придётся действовать быстро, иначе её могут соблазнить.

Проходя мимо волн и волн других учеников, она ничего не могла с собой поделать. Она кончила в трусики. Каждый шаг был мучением. Затруднённое дыхание заставило её сосредоточиться на движении к аудитории. Она не думала, просто действовала. Она снова просочилась, на этот раз намного дольше. На мгновение Джейми почувствовал, как сильное давление рассеялось. Это было блаженно. Когда она подошла к очереди перед дверями зала, она с рёвом вернулась. С силой весь её мочевой пузырь давил на её туго зажатое отверстие для мочи. Джейми ответила руками, но мокрые трусики выдали её. Она протекла. Затем снова. Третий.

Джейми посмотрел вниз. То, что, как она надеялась, всё ещё было невидимым, явно таковым не было. Промежность её джинсов была тёмной, а по внутренним швам бежали две тёмные полосы. Она торопливо прикрыла рюкзаком перёд утеплённых джинсов.

Чего Джейми не знал, так это того, что София стояла позади неё, наблюдая, как она просачивается в джинсы. Всю дорогу от английского до аудитории её глаза были прикованы к попе Джейми. Она наблюдала, как на промежности Джейми образовалось небольшое пятно, а затем немного сдвинулось вниз по её ногам. Когда они стояли в очереди, она сделала снимок. Отправка в групповой чат с подписью

Джейми не может сдержать свою мочу!

Через несколько мгновений стыд Джейми был разделён, и она ещё не полностью потеряла контроль.

Когда Рейган и Макензи добрались до сидячих мест, похожих на стадион, и ждали начала собрания, Рейган впервые почувствовал отчаяние Макензи. Её давняя подруга села и сразу же сжала руками промежность. Сползая обратно в кресло, она чуть не легла. Её трусики были видны, а руки приподняли её обычно маленькую грудь. Рейган улыбнулась, заметив, что кто-то смотрит.

«Привет, Кенз. Я думаю, что Девин Уилсон смотрит на тебя.

Макензи огляделась. Она заметила его. Он смотрел прямо на неё. Как только их взгляды встретились, он отвернулся.

«Нееет! Рейган, он знает, что мне нужно в туалет! Я разорён…»

— Может быть, ему это нравится?

«Ему нравится, что я должен пописить?»

Рейган пожал плечами. Макензи не изменила своей позы и оглянулась. На этот раз их взгляды встретились. Улыбка. Она тоже улыбнулась. Возможно, Рейган был прав. Сердце Макензи забилось быстрее, мозг загудел. Если это то, что нужно, чтобы привлечь его внимание, она так и сделает. Она удержит. Макензи собиралась пройти через собрание.

Когда команда по софтболу собралась за сценическим занавесом в зрительном зале, почти все они отчаянно подпрыгивали или держались. Мэдисон был единственным, кто, казалось, не участвовал в этой судьбе. Или так она хотела, чтобы её товарищи по команде поверили. Даже когда более экспрессивные девушки вроде Грейс почти бегали на месте, основное внимание было приковано к Маки. Невысокая девушка с волнистыми тёмными волосами чуть не плакала. Её круглое лицо покраснело от напряжения, когда она терпела, тушь начала течь, а карие глаза заплакали. Она сдерживала себя, когда просочилась в штаны, получив некоторую поддержку от своих товарищей по команде.

«Ты можешь подержать его, Маки!»

— Да, мы в тебя верим!

«Ты можешь это сделать!»

Мисс Келли была воодушевлена ??происходящим. Её команда вела себя как единое целое, поддерживая самых слабых в группе. Это давало ей чувство гордости, которое лишь заглушалось её собственным отчаянием. Отчаянный шок пронзил её тело. Мисс Келли сжалась, но само сжатие становилось бесполезным. Она не могла скрестить ноги, они собирались выйти на сцену. Она потёрла живот, как раз там, где покоился её полный мочевой пузырь. Она вздрогнула. Было больно, и очень больно. Она постепенно наполнялась, начиная с того утра, когда она преподавала, и мисс Келли какое-то время не замечала этого. Но игнорировать это сейчас было нельзя. Она втянула воздух сквозь зубы и пошевелила ногами. Извиваясь, она услышала оркестр. Они должны были выйти на сцену.

Когда началось вручение наград, Джейми сидела рядом с Софией в зале. Её рука была прижата к влажной промежности, она не могла больше ничего делать. Некоторые другие ученики вокруг неё видели образ Софии и знали, почему Джейми ёрзала на своём месте. В отчаянии её напряжённые и воспалённые мышцы молили об облегчении. Её зубы вгрызлись в жевательную резинку, которую ей дала София, с такой силой, что она почти растворилась во рту. Она зацепила одну ногу за противоположную икру, её дыхание было бешеным, как будто она тонула в собственном отчаянии.

Она потёрла бёдра друг о друга, достаточно быстро, чтобы разжечь огонь от трения джинсов. Та девушка по-английски была права. Я должен выпустить некоторых. Она перестала двигаться. Хотя блондинка не шевельнула рукой. Она вздохнула, а когда выдохнула, почувствовала, как из неё выходит тепло.

Это было щекотливое ощущение, почти небесное. Джейми почувствовала, как давление перешло от её мочевого пузыря к джинсам. На мгновение; мир. Затем она услышала хихиканье. Она открыла глаза. Телефон Софии записал её, и когда она быстро отключила истекающую пизду, она осмотрела свои джинсы.

Она слила гораздо больше, чем собиралась. Большое мокрое пятно теперь украшало её промежность и перёд джинсов. Она вскочила со своего места, оставив под собой мокрую подушку. София сняла на видео мокрую попу своей подруги. Когда Джейми прошла мимо других сидячих студентов, она услышала тихий шёпот.

«Обмочилась».

— Говорил тебе, что эта фотография настоящая.

Других слов было не слышно, когда она выбежала из зала, уткнувшись руками в промежность, сдерживая всё ещё полный мочевой пузырь.

Когда она ворвалась через двойные двери в коридор, Джейми пришлось остановиться, чтобы сдержаться. Она почувствовала лёгкое головокружение. Больной. Сдерживая себя, она почувствовала, как её мочевой пузырь давит на неё, как камень в океане. Осторожно переставив одну ногу перед другой, она прошла по длинному коридору. Джейми действовал инстинктивно. Она осознавала, что идёт, но не управляла своим телом. У неё всё ещё было достаточно средств, чтобы знать, что её направляют к боковым дверям. Слова мисс Оливер из класса пришли ей в голову. Вы знаете правила. Задержание за выход из собрания. Либо так, либо продолжать течь, пока она не намочит штаны.

Открыв боковую дверь, Джейми почувствовала, как дневной зной окатывает её. Он хлестал по щекам, согревая те части тела, которые не были согреты мочой.

Спотыкаясь со скрещёнными ногами, Джейми крепко схватилась за себя. Она чувствовала себя влажной. Дрожь пробежала по её позвоночнику, нога начала дёргаться от очередного тепла. Джейми посмотрел вниз. Она мочилась в штаны. Дрожа на месте, она увидела большое тёмное пятно, сползающее по внутреннему шву её бедра. Излишки мочи капали на бетонный тротуар внизу, местами темнея.

«Э-м-ф-н-нет!» Джейми зашёл так далеко не для того, чтобы проиграть.

Сняв всё более мокрые джинсы, ей не пришлось прекращать мочиться, вместо этого она выставила себя на частично заполненную парковку перед ней и начала мочиться на тротуаре.

Прямо перед боковой дверью с двумя большими стеклянными панелями теперь была видна голая попа Джейми, когда она сидела на корточках. Если бы кто-то смотрел, они бы увидели её двухцветные бёдра, расставленные в стороны, и её щёки, почти касающиеся бетона под ней, когда под ней начала собираться огромная тёмная лужа. Если бы кто-то выходил из машины со стоянки учителя, он бы увидел, как один из самых популярных старшеклассников сидит на корточках, полностью обнажённый, в то время как из него выливается густая, широкая струя прозрачной мочи.

Джейми всё это не волновало. Она знала, что обнажает свои самые чувствительные места, но ей было всё равно. Она почувствовала только блаженное облегчение. Казалось, что в её животе лопнул воздушный шар, так как раздутый орган, наконец, смог сдуться. Было слышно лёгкое воздушное шипение, когда девушка справляла нужду по всему тротуару. Её сердце подпрыгнуло, когда она услышала, как открылась дверь. Открыв глаза и повернув голову, но продолжая мочиться, она увидела стоящую над ней мисс Оливер. Не имея возможности скрыть то, что она делала, Джейми вместо этого попыталась просить о пощаде.

«РС. Оливер! Я-я-мне очень жаль! Я… я просто не мог больше сдерживаться!

К удивлению Джейми, её учительница, не заметив её, проковыляла на мульчированную землю рядом с тротуаром. Затем мисс Оливер задрала юбку, показывая отсутствие нижнего белья, и присела на корточки за крошечным кустом. Она тоже начала мочиться.

Вторая волна облегчения нахлынула на Джейми, когда она поняла, зачем её учительница вышла на улицу. Звук мочи мисс Оливер заглушил то, что осталось от Джейми, и её стреляющая, пузырящаяся моча пнула сухую грязь в воздух и на голени мисс Оливер. Джейми выразила облегчение

«Ой! Тебе просто нужно было тоже пописить! Я…»

На этот раз мисс Оливер признала её «Джейми. Перестань болтать, и я не буду давать тебе штраф за то, что ты ушла с собрания».

Джейми подчинилась, но не могла не бросить взгляд на своего учителя. У мисс Оливер была очень аккуратная линия бикини. Её тёмные волосы, которые соответствовали её естественному цвету, шли идеально прямой линией, пока не обвили её половые губы. Это было мило, несмотря на то, что моча капала прямо на мульчу внизу. Джейми оглянулась на себя.

Огромная лужа, которую она создала, залила всю область под ней. Он расширился до одной стороны тротуара и упёрся там в траву. Большая часть её мочи скатилась вниз, вытекая через край бордюра на подъездную дорожку. Размера было достаточно, чтобы произвести впечатление на Джейми, которая не подозревала, что она может столько вместить. Пока она продолжала слушать, как мисс Оливер мочится, слабый запах мочи донёсся до её ноздрей. Не обращая на это внимания, Джейми осмотрел её когда-то синие трусики. Если не считать небольшого горизонта впереди, они потемнели, промокшие от её мочи. Они были такими же влажными, как и её джинсы, на левой ноге которых теперь тоже была видна массивная тёмная полоса. Она не могла так ходить по залам. Она обратилась за помощью к своему всё ещё писающему учителю.

«РС. Оливер?»

Черноволосая учительница оторвалась от себя. Первое, что она заметила, было пятно на штанах Джейми.

«Эм… я не могу вернуться туда вот так…» Джейми схватил её за промокшее бедро.

Мисс Оливер на мгновение перестала писить, задумавшись. Джейми задала свой вопрос

«М-можно я просто уйду? У меня есть собственная машина и… — Джейми запнулась, ожидая, что мисс Оливер откажет ей.

«Одно условие».

«Какая?»

Внезапно мисс Оливер снова начала мочиться, так же сильно. Возвращается звук её проникающей через грязь мочи. Она указала на свою текущую мочу.

«Вы не говорите ни слова о том, что я делаю, или о том, что вы сделали». Она указала на огромную лужу Джейми.

«Иметь дело!» Блондинка смылась на студенческую стоянку в мокрых джинсах и всё такое.

Мисс Оливер снова посмотрела вниз, когда её поток наконец иссяк. Он по дуге вернулся к ней, смачивая чувствительную кожу её обнажённых половых губ. С её бёдер капала вода, покрытая брызгами её отчаянно сдерживаемой мочи. Она почистила их рукой и стряхнула грязь, которая попала на неё. Глубоко вздохнув, она наконец ощутила пустоту. Встав, она опустила юбку и встряхнула свою маленькую попку, импровизированный способ вытереться.

Она посмотрела на то, что она сделала. Сила её струи создала небольшой бассейн, в котором скопилась её кипящая моча, которая всё ещё стекала в землю. Очевидная лужа образовалась под ней, когда она справляла нужду в озеленение школы. Это была настоящая сцена, когда она повернулась обратно в здание.

За три года мисс Оливер дважды помочилась со студентом. Оба раза её репутация была сохранена. Никто не узнает, что она только что сделала с Джейми, и никто не знает о её несчастном случае на глазах у Меган. Она надеялась, что эти два инцидента будут единственными в её карьере, ничего не зная о своём последнем инциденте, ужасно постыдном происшествии, которое ей предстояло на горизонте.

###

Когда г-жу Келли вызвали на сцену, она закусила губу. У неё не было выбора, несмотря на то, что она вот-вот лопнет. Её колени тряслись позади трибуны. Почти на пределе своих возможностей. Ей становилось всё труднее и труднее стоять прямо, и она не могла сжиматься сильнее, когда произносила свою речь о сезоне.

За ней было больше хаоса. Мэйси села рядом с Блейкелин. Питчер заметил, что Маки чуть не опрокинулся. Её ноги были широко расставлены, когда они тряслись. Левый полевой игрок был марионеткой отчаянной силы. Она всё ещё всхлипывала, сдерживая слёзы страха и отчаяния. Когда Блейклин сосредоточилась на контроле над своим мочевым пузырём, она почувствовала, как ей на плечо легла какая-то сила. Это был Маки. Девушка плакала на плече Блейклина.

Глядя вниз, Блейклин прошептал:

«О нет… Маки…»

Стул, на котором сидел её товарищ по команде, был тёмно-фиолетового оттенка, но это не означало, что расползающееся мокрое пятно было менее заметным. Тёмное, почти чёрное пятно расползалось по коленям Мэйси, окрашивая кресло в тёмный цвет. С неё сбежала прозрачная влага, превратив её белые бейсбольные штаны в почти прозрачный цвет. Блейклин могла видеть розовые трусики Мэйси под её теперь прозрачными брюками.

Поскольку несколько девочек ухаживали за Маки, ни одна из них не обратила внимания на своего тренера, мисс Келли. Произнося подготовленные замечания, она не могла не просочиться в трусики. То, что начиналось с размера пенни, теперь было больше сопоставимо с четвертью. Она снова начала течь, сильнее, чем раньше, она не могла остановить это без помощи своей руки. Она продолжала медленно мочить свои трусики, пока говорила

«…и с теми усилиями, которые эти девушки продемонстрировали в этом сезоне… как мы можем не гордиться ими?»

Она снова положила руку на промежность, под трибуну. Она была в состоянии остановить себя от протечки, но чувствовала тёплое ощущение, прилипшее к внутреннему шву её штанов. Она запятнала их своей кратковременной потерей контроля. Подарив ученикам фальшивую улыбку, она доковыляла до своего места, всё ещё держа руку на промежности. Действие вызвало хихиканье или два из толпы студентов. Её движение телеграфировало о её потребности всей школе. Мисс Келли пришлось пописить.

Когда она вернулась на своё место рядом с Маки, она почувствовала, как кто-то хлопнул её по спине. Оглянувшись, Блейклин потянулся, чтобы привлечь её внимание. Она указала на колени Мэйси. Стул промок, на коленях у неё лежало огромное пятно. Мисс Келли прошептала

«Вы закончили?»

Маки покачала головой, прошептав в ответ:

— Я-я всё ещё…

Мисс Келли закончила предложение: «Вы всё ещё держите его?»

Маки кивнул. Мисс Келли почувствовала ещё один приступ отчаяния. Пытаясь прикрыть свою борющуюся команду, она схватила за запястье суперинтенданта, который смотрел, как группа играет школьную боевую песню.

«Вы должны прервать это».

Суперинтендант вырвала руку из хватки мисс Келли.

«Почему?»

«Потому что мой левый полевой игрок сидит в луже, а я хожу в трусиках, пока мы говорим».

Мисс Келли не лгала. Её отчаяние усилилось против неё, и её слабеющая защита дала сбой. Небольшой, медленный, но постоянный поток вытекал из её женственности в нижнее бельё. Не в силах больше сжимать и сдерживать воды, и они также начали просачиваться на стул. Мисс Келли сделала последнее замечание. Последняя отчаянная попытка спасти себя и команду от позора.

«И если вы беспокоитесь о местной газете и совете Министерства энергетики, я уверен, что они будут рады поговорить о лужах, которые мы собираемся оставить на сцене, если вы продолжите в том же духе».

– возмутился суперинтендант. «Поговорим в понедельник. Ты не имеешь права мне угрожать».

«Просто сделай это. Помоги нам, помоги тебе».

Суперинтендант ушёл в раздражении, мисс Келли дозвонилась до неё. Наклонившись к Маки, мисс Келли поделилась хорошей новостью.

«Если вы можете подождать, у нас только что был перерыв. Как ты держишься?»

Маки только покачала головой. Её тело было занято удержанием невозможно полного мочевого пузыря. Она почти потеряла способность говорить. Мисс Келли выразила некоторое сочувствие

«Ты не один. Смотреть».

Учительница немного раздвинула ноги. Между её униформой было пятно, а на стуле — очень маленькая лужица. Мисс Келли только что перестала протекать, но это усилие сильно повредило промежность её униформы. Мэйси посмотрела на свою рыжеволосую учительницу. Прежде чем она успела придумать ответ, толпа начала аплодировать.

Суперинтендант рано закончил празднование, как и просила мисс Келли. Команда по софтболу встала, всем им не терпелось сбежать в уборные, которые, как им казалось, были открыты. Когда толпа покинула зал, игроки в софтбол и их отчаявшийся тренер направились к краю сцены, частично скрытому большим занавесом. Маки, с испачканной промежностью и попой, откинулась назад, её медленные движения выдали её внутреннюю борьбу.

Она почувствовала руку на своём плече. Харпер схватил её и увёл прочь от группы. Они спрятались рядом с занавесом сцены, подальше от толпы, которая всё ещё расходилась из зала. Маки был сбит с толку

«Харпер! Что делаешь? Я… я должен идти…

«Я видел, что произошло. Я спасаю тебя от смущения».

«Ч-что-»

«Ты ни за что не справишься. Разве ты не слышал? Над в*нными комнатами ещё ведутся работы».

«Н… нет…» Мэйси озвучила часть своего поражения и недоверия.

— Вы можете пойти сюда. Я прикрою тебя».

«Эм…»

Участники группы упаковывали туда вещи, лишь некоторые из них прошли мимо девушек.

«Толпа не может вас видеть. Я прикрою тебя из группы. Они не смогут сказать, если ты просто выложишь всё это здесь.

Мэйси обдумывала варианты. У неё было не так много. Засунув большие пальцы за пояс брюк, она начала стягивать уже испачканные штаны. Она почувствовала, как Харпер крепко схватил её, остановив движение.

«Нет. Нет, Маки, я имею в виду в твоих штанах.

Глаза Маки расширились. «Ты хочешь, чтобы я описился в штаны?»

«Я говорю вам, что это либо здесь, спрятано, либо перед школой, там».

Маки расплакалась. Ей говорили смириться с поражением. Харпер мог видеть сопротивление в глазах и выражении лица Мэйси. Она решила выплеснуть свои эмоции на рукав.

«Мачи. Я пытался понять, как тебе это сказать. Но мне очень нравится твой брат. И за то время, что я знаю вас обоих… Я вижу тебя как сестру. Я не пытаюсь причинить тебе боль. Я хочу защитить тебя».

Она положила руку на плечо Маки

«У меня есть ключи от раздевалки. Я могу спрятать тебя. Девочки поймут. Маки… пожалуйста… доверься мне.

Вместо ответа Мэйси бросилась в платонические объятия Харпера. Харпер потёр Маки спину.

«Ничего страшного».

Слышен тихий плеск капель. Харпер посмотрел вниз. Мэйси делал это. Широкое прозрачное пятно расширилось за её и без того мокрую попу. Капли прозрачной мочи стекали с каждой стороны, выплёвывая из её промокших штанов. Непрерывный поток отчаянно удерживаемой мочи вырвался из её промежности и вылился на сцену, постукивание, которое изначально можно было услышать, теперь сменилось плеском, когда образовалась лужа. Каскад влаги, которая вырвалась из её теперь промокших влажных половых губ, создала два массивных потока вниз по каждому из её бёдер и растеклась по её ногам, когда они стекали по ним. прошептал Маки

«Он у меня в носках…»

Униформа для девочек требовала, чтобы дамы носили высокие синие носки. Носки будут видны, когда они будут играть в мяч, но сегодня их брюки были надеты поверх длинных носков. Это ещё больше защитило Маки, так как они маскировали текущую мочу, которая намокала в её носки. Поскольку синяя обувь потемнела и покрылась полосами, она почти не оставила пятен на дне её штанов. Тем не менее, под Маки образовалась лужа, которая расширялась, когда она полностью опорожняла свой полный мочевой пузырь.

Участники группы, которые прошли мимо двух дам, не знали о том, что происходит, Харпер успешно вынудил Маки совершить свой поступок в тени. Несмотря на размер лужи, которую она покидала, этого было недостаточно, чтобы показать её действия. Она вырвалась из объятий, прошептав

«Я помочился…»

«Как ты себя чувствуешь?»

«Тепло».

Харпер кивнул, когда последний из участников группы вышел. Она посмотрела на теперь уже прозрачные штаны Мэйси. Её розовые трусики очень хорошо просвечивают.

«Розовые трусики с белыми штанами?»

Маки просто посмотрел на Харпера. Харпер объяснил

«Вы не должны так контрастировать. Тебе известно. На случай, если с вами случится что-то подобное».

«Можно я просто их сниму?»

— И дать всем взглянуть на твоё ха-ха?

Маки снова посмотрела на себя

«Что я собираюсь делать?»

— Не хочешь одолжить мою? Они белые, они сливаются».

— Могу я?

Харпер кивнул

«Конечно. Давай отведём тебя в раздевалку, пока тебя никто не увидел, и ты их заберёшь. И быстро. Я тоже должен пописить».

Харпер наверняка скрыл несчастный случай с Мэйси, пока они шли по коридору. Раздевалки находились недалеко от зрительного зала, и пара смогла сделать это незаметно. Несмотря на то, что ей тоже нужно было уйти, Харпер разделась и дала Маки своё нижнее бельё, чтобы придать ей немного достоинства. Оставив Мэйси в шкафчиках, пока команда не прибудет туда, Харпер поторопился найти остальных.

###

Рейган и Макензи выстроились в очередь за несколькими другими студентами. Они ждали в*нную, так как рабочие наконец починили хотя бы одну. Очередь стала немного короче, чем раньше, и другие студенты предпочли остаться в автобусе или поехать домой. Другие, более отчаянные и многим видные, решили подождать в очереди. Хотя это увеличило количество времени, которое пришлось ждать девушкам, и многие другие отчаянные мочевые пузыри зарабатывали облегчение в двух доступных кабинках.

Рейган не мог не улыбнуться выразительным движениям Макензи. Юбка её подруги была смята в руке, а костяшки пальцев на промежности. Она раскачивалась взад-вперёд у стены, покачивая бёдрами, как будто танцевала. Рейган хихикнула, Маккензи ответила

«Смейтесь, если хотите, но Девин меня заметил!» Она высунула язык

— Ага, заметил, что тебе нужно было пописить!

«Как ты думаешь, может быть, он мог видеть мои трусики? Как вы думаете, они ему нравились?

«Как он мог их увидеть оттуда? Ты знаешь что я думаю?»

«Какая?»

— Думаю, ему нравится, когда тебе нужно пописить. Рейган улыбнулась, за этой улыбкой скрывалось её беспокойство, что ей это тоже может понравиться.

Макензи, которая обычно смущалась непристойных идей, казалось, не возражала, когда дело доходило до её увлечения.

«Это всё, что я должен сделать? Мне просто нужно очень сильно пописить? Тогда он меня заметит?

«Может быть?»

«Но когда же мне снова понадобится так плохо?»

«Вы всегда можете выпить воды перед уроком естествознания».

— А как насчёт урока естествознания? Девочки обернулись, мисс Келли была позади них, только Рейган заметил её мокрую промежность

«О, привет, мисс Келли. Ничего такого. Скучала по тебе сегодня на уроке».

«Я пропустил обучение вас, ребята… линия на самом деле не движется, не так ли?»

Маккензи покачала головой, когда остальная команда по софтболу подошла к мисс Келли. Все, кроме Мэдисон, которая подрезала прямо перед Макензи. Сердце Рейгана ёкнуло. Её влюблённость. Мгновенно её разум вошёл в перегрузку. Боже, она такая горячая! Рейгана привлёк рост Мэдисон, а у девушки были длинные, хорошо сложённые ноги, которые хорошо сочетались с её лёгкими джинсами с завышенной талией. Рейган фантазировал о Мэдисон, представляя, что они тайно влюблены, хотя раньше они никогда не разговаривали. Её пепельно-русые волосы и загорелая кожа были вишенкой на торте. Ещё одна мысль пришла ей в голову. Новенький. Может быть, ей действительно нужно пописить. Может, она трещит, а вдруг потеряет управление в очереди? Рейган прикусила губу, когда её сексуальные мысли начали овладевать ею. Внезапно толчок. Это была Макензи

«Скажите что-то!»

«Хм? О, да… Девин милый.

«Какая? Я имею в виду поговорить с ней! Она указала на Мэддисон: «Она перерезала очередь, и мне нужно пописить!»

Рейган почувствовала, как у неё вспотели руки. Её шанс представиться. Она открыла рот, и её язык связался. Она закрыла рот. И похлопал Мэдисон по руке. Высокая девушка посмотрела на неё, и Рейган почти слился с её зелёными глазами. Мэдисон ждал, пока она заговорит

«Х-привет-привет…»

«Привет».

Это всё, что она смогла собрать. Рейган оглянулся на Маккензи, Маккензи выглядела раздражённой. Мисс Кели заговорила

«Может ли эта очередь быть немного медленнее?» Её ноги были скрещены, пока она ждала. Маккензи ответил

— Я знаю, в*нные не работали весь день. Я ждал…»

«Я не могу больше ждать, и мои девочки тоже. Маккензи, ты моя лучшая ученица, так что позволю тебе присоединиться. У меня есть мысль».

Мисс Келли полезла в карман и достала связку ключей. Она объявила своей команде

«Девочки, за мной!»

Рейган уставился на Мэдисон, когда она следовала за другими игроками в софтбол, только после того, как Макензи жестом велел ей следовать. Она искала любые признаки отчаяния, пока они шли в научную комнату. Однако Мэдисон ушла, ничего не дав. Рейган почувствовала разочарование, когда она присоединилась к небольшой группе. Что со мной не так? — спросила она, чувствуя вину за затруднительное положение другой женщины.

Свет в классе мисс Келли был выключен. Заместитель ушёл некоторое время назад. Когда они подошли, и комната ожила, тренерский опыт г-жи Келли взял верх, когда она поделилась своей идеей со своими учениками.

«Хорошо, один, может быть, двое из вас могут воспользоваться раковиной». Она указала на массивный бассейн.

Раковина была построена так, чтобы выдерживать химические вещества и другие научные проекты, а также их загрязняющие вещества, сбрасываемые в канализацию. В результате он был построен довольно большой. Такой размер позволил бы по крайней мере двум её девочкам. Вместо этого уставился на неё. У мисс Келли не было времени принимать во внимание их молчаливые возражения. Внутри она продолжала искать.

«Я думаю, мы также можем использовать мерный стакан или два…» Она сказала больше себе, чем своим девочкам.

Тем не менее, все смотрели на неё. Джанна, Грейс, Блейклин и Мэдисон замерли, глядя друг на друга. Затем они услышали что-то позади себя.

Помощник тренера Харпер подхватила идею мисс Келли и схватила маленькую металлическую мусорную корзину у двери. Она положила его под себя и откинула крышку. Спустив штаны, она показалась своим товарищам по команде. Она села в полуприсед, её зад был прямо над контейнером. Слышно было лёгкое постукивание. Затем раздались гудящие брызги, когда Харпер начал мочиться в пустую банку.

Какое-то спокойствие охватило её, когда она расслабилась. Она спокойно посмотрела на других девушек и указала на них, гудящее шипение её освобождения было недостаточно громким, чтобы заглушить её голос.

«Двое из вас могут воспользоваться мусорным баком, если вы пойдёте бок о бок».

Синяя корзина для мусора представляла собой приличного размера в*нну, стоявшую на полу. В нём всё ещё хранились бумаги, ожидавшие переработки. Джанна и Блейклин схватили по боку и вытащили его из стены, поместив прямо перед всё ещё писающей Харпер.

Они вдвоём разделись, пока слушали, как писает помощник тренера. Как только их штаны оказались на лодыжках, они повернулись, оставив Грейс, Мэдисон, Маккензи и Рейган стоять. Грейс спросила

— Эй, где Маки?

«Хорошо, девочки? Я попрошу вас поддержать. Мэйси обмочила штаны и…

— Она не единственная.

Все в комнате посмотрели на Мэдисон. Волна за волной прозрачная жидкость вытекала из-под её джинсов с высоким воротом сзади и с шипением стекала по ногам. Он двигался быстро, в мгновение ока, он достиг коленных чашечек Мэдисон, охватив обе её ноги, когда на полу образовалась лужа. Когда он достиг её манжет, он начал стирать её туфли. Её горячая моча хлынула в кроссовки, намочив их. Выражение лица Мэдисон не изменилось. У неё было каменное лицо, если не считать оттенка румянца, который окрасил её щёки. Хлопнув ладонями по бёдрам, она снова подняла руки и сложила их прямо под грудью.

Это согрело её промежность. Обжигающий жар почти соответствовал её щекам, которые горели от смущения. Непослушно, её мочевой пузырь продолжал выпускать своё содержимое в её трусики. Было слишком поздно, Мэдисон смирилась с тем, что попала в аварию.

«О-о! Ты заставляешь меня мочиться!»

Блейклин заговорила, хотя она уже парила над мусорной корзиной со спущенными до щиколоток штанами, она начала брызнуть сильной струёй из себя и на бумаги в мусорной корзине. Как снег в жаркий день, они таяли под её напористой мочой.

«Я тоже!»

Ноги Грейс тряслись, она не могла остановить быстрые потоки мочи, которые проникали в её форменные штаны, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь освободился. В её промежности появилось ощущение тёплой струйки. Её половые губы щекотали и щипали, когда она чувствовала поток горячей мочи, вытекающей из неё. Продолжая расстёгивать мокрые пуговицы на штанах, она могла думать только об одном, чтобы спасти себя.

Повернувшись к Джанне, которая ещё не начала мочиться, она сильно толкнула своего товарища по команде.

«Шаг! Дай мне поссать!»

Чёрная девушка споткнулась о штаны, которые она спустила, чтобы помочиться в мусорное ведро. С грохотом Джианна чуть не упала головой на доску. Вместо этого она упала на пол.

Грейс разорвала штаны, её писька зашипела, когда из неё вылился тяжёлый поток мочи. Звук от кучи бумаг в мусорном ведре был уникальным, и он заглушал звук Блейклина. Грейс чувствовала себя примитивной женщиной. Без остатка заботы она знала, что чувствует себя хорошо, и это всё, что имело значение.

«Грейс, какого чёрта! Смотри, что ты заставляешь меня делать!»

Джанна перевернулась на одно бедро, небольшая лужица начала формироваться на её ноге, когда её прозрачная моча скатилась на пол. Сквозь раздвинутые ноги виднелась её розовая кожа. Она блестела от стекающей по ней мочи и резко контрастировала с её нежной кожей.

Рейган не мог понять, что происходит. Её возлюбленный только что обмочил штаны, а ещё три девушки писили перед ней. Она посмотрела на Макензи, её подруга всё ещё была в отчаянии.

— Думаю, мы возьмём раковину.

«Мы?»

— Я тоже хочу пописить.

Рейгану не нужно было уходить. Но она была возбуждена. Единственное, что она могла придумать для успокоения, это пописить. Схватив Макензи за запястье, она повела её к раковине под звуки мочеиспускания софтболисток. Макензи не сопротивлялась, когда Рейган закинула ногу на край раковины. Обе девушки инстинктивно бежали. Рейган на сексуальном инстинкте, Макензи на отчаянии. Она сказала, когда буксир отодвинул свои трусики в сторону, впервые обнажая друг друга.

«Я не знал, что ты должен был пойти к Рейгану!»

«Ага. Я больше не могу ждать».

Это была ложь. Но Рейган, по крайней мере, заставила себя пойти. Он капал и лился из неё, гораздо слабее, чем у Макези. Рейган наблюдал, как поток из Макези вырывался наружу, оставаясь сильным. Звучало так, будто в комнате текла небольшая река, и Рейган смотрел всё шоу. По мере того, как Макензи нажимала, её поток становился ещё сильнее. Потом это прекратилось. Потом опять началось, на этот раз слабее. Но оно продолжало литься из неё ритмичным потоком. Она не останавливалась. С одним последним сокращением её поток восстановил свою силу и вытолкнул то, что осталось внутри неё. Она вздохнула. С облегчением.

Звуки других девушек, справляющихся с нуждой, тоже начали стихать, когда они закончили. Но был ещё один.

Комната наполнилась звуком брызг жидкости в контейнер. Мисс Келли нашла пустую стеклянную мерную чашку. Дрожь и чувство облегчения побежали от её мочеиспускательной щели вверх по её груди и телу. Когда чаша наполнилась, она стала тяжёлой. Однако на мгновение ей было всё равно; она просто хотела, наконец, пописить. Оно было тёплым, и тепло её брызг ощущалось сквозь чашку и её руку. Она посмотрела вниз, чашка была почти полной, а она и близко не была готова. Она мало что могла придумать. Но она должна была найти способ, когда её моча переполнилась и начала брызгать на пол. Она остановилась, боль от остановки потока была нереальной. Казалось, что вся её мочевыводящая система взбунтовалась против её желания перестать мочиться, и, протестуя, она снова начала течь.

Осторожно поставив чашку на лабораторный стол, мисс Келли взывала о помощи.

«Девочки, несите сюда мусорное ведро!» Она схватила свою обнажённую промежность: «О! Я… не могу… — послышался ещё один звук плескания, когда моча вытекала из прорезей в её пальцах.

Она убрала руку и раскрыла обе ладони наружу. Всё ещё стоя, она объяснила

«Я писаю».

Мисс Келли натянула штаны на лодыжки, и небольшая дуга, которой достигла её моча, прямо перед ними, когда она встала. Однако расширяющаяся лужа на полу и разбрызгивающаяся моча всё ещё смачивали её штаны странным узором. Её ноги были вместе, и её ученики и команда едва могли видеть письку своей учительницы. Тем не менее прозрачная моча змеилась и стекала по её ноге. Все смотрели, как мисс Келли писает. Как Мэдисон и Джанна, она тоже сделала лужу на полу.

Все женщины встали, всё ещё тяжело дыша от отчаяния. Мэдисон стояла в уже холодных джинсах, а на полу стояли три отчётливые лужи. Мисс Келли сообщила новость.

«У нас… у нас всё ещё есть девушки-фотографы старшей команды». Она подтянула штаны.

Они промокли. Задняя часть и передняя часть. Бока и манжеты. Какое-то время она их рассматривала.

«Думаю, Маки будет не единственным в запачканной униформе».

— Я тоже обмочился в штаны. — добавила Грейс.

Она была, промежность и внутренние швы были мокрыми, и пятно было не скрыть. Когда Джанна подтянула штаны, часть её лужи попала на место штанов, а промежность была испачкана из-за протечки.

«Думаю, мы позвоним уборщику…» Мисс Келли не ждала этого разговора.

«Я почищу его!» Рейган предложил

«Я тоже!» Маккензи добавила

Мисс Келли улыбнулась, первая хорошая новость за долгое время.

«Спасибо вам обоим. Не удивляйтесь, если вы обнаружите дополнительные баллы в своих оценках».

«Спасибо, мисс Келли!» Сказали хором.

Софтболистки ушли, оставив Рейган и Макензи наедине.

Рейган предложила убраться только из-за её нового увлечения мочой. Она была счастлива, что её друг помог ей, но Макензи не нужно было ничего знать. По крайней мере, не сейчас. Рейган уже смирилась с тем, кто её привлекает. Далее было открытие себя дальше. Ей предстояло многое исследовать после того, что она увидела в тот день; и её приключения только начинались.

###

Когда Мэдисон спускалась по стене в скрипучих мокрых туфлях, она услышала, как Джанна

«Эй, Мэдди? Ваш макияж немного не в порядке. Не возражаете, если я помогу вам это исправить?»

Мэдисон посмотрела на своего бывшего друга и покачала головой. В то время как остальная часть команды пошла налево, эти двое повернули направо. Пока они шли по коридору, мокрые джинсы и хлюпающие кроссовки Мэдисон оставляли небольшой след капель мочи. Выпив зелёный чай в ресторане, её штаны сильно пахли мочой.

Двое направились к в*нной, и их всё ещё стояла небольшая очередь. Три девушки, все из которых были известны курением, и София. Черноволосая девушка с оливковой кожей сгорбилась, её руки были глубоко засунуты в промежность её чёрных леггинсов. Она явно могла чувствовать только агонию в своём желании удержать его. Всё, что она могла сделать, это согнуть ноги и опустить своё тело в почти присед. Наверное, было больно, и очень больно.

Когда Мэдисон проходила мимо, она почувствовала, как кто-то схватил её за руку. Это была София. Ноздри мальчишки раздулись, она подумала, что Мэдисон пытается подставить её под удар. Джанна вошла, указывая на мокрые джинсы Мэдисон и её испачканную униформу.

«Это отлично. Мы просто помочились».

София отпустила их, группа курильщиков впереди.

«Сука». Джанна прошептала о Сойфе

— Да, но у неё идеальная попа. — возразил Мэдисон.

Джанна взглянула на неё, когда они вошли в в*нную с двумя кабинками. Обоим пришлось перешагнуть через лужу на полу. Кто-то ещё не успел. Две девушки впереди заняли прилавок, а их подруга отчаянно танцевала у дверей прилавка. Джанна завела разговор, когда два отчаянных, сильных потока захлестнули унитаз позади неё.

«Послушай, Мэдди… это был настоящий опыт, да?»

Мэдисон посмотрела на свои джинсы

«Ты мог сказать это».

«Я не беру назад то, что сказал. Но я также не хочу, чтобы это был наш последний разговор».

Двое услышали шорох. Оглянувшись назад, девушка, которую оставили вне стойла, теперь стояла на свободном пространстве между стойлом и стеной. Расстегнув джинсы, она приготовилась присесть. Ещё одна девушка, которая просто не могла дождаться. И Мэдисон, и Джанна могли слышать, как двое других писают в туалеты, так что вариантов было немного. Однако Джианна предложила один.

— Если ты предпочтёшь воспользоваться раковиной, мы можем переехать.

Девушка обернулась и начала мочиться, на полу в в*нной появилась вторая лужа. У неё было больше прыщей, чем должно быть у старшеклассника, что было признаком её нездоровой кожи.

— Спасибо, но я уже начал. Она посмотрела на джинсы Мэдисон: «Я тоже не могла дождаться».

Она повернулась к себе, присела на корточки на полу в в*нной, купая плитку в извержении горячей мочи. Это звучало так, как будто она принимала душ. Сила, с которой девушка шлёпала по полу своей мочой, создала звуковое подтверждение лужи, которую она создала на полу. Ему противостояло только шипение её бледно-жёлтой дуги. Теперь, потеряв чувствительность к видам и звукам мочи, Джанна и Мэдисон возобновили разговор.

— Так что бы вы предпочли, чтобы наши последние слова были? Мэдисон спросил

«Я хочу, чтобы ты знал, что я не ненавижу тебя. Я тебя тоже не прощаю, но и не ненавижу».

Мэдисон кивнула, когда стихли звуки других девушек, пользующихся туалетом. Появился новый звук. Шаги Софии на кафеле в в*нной. Она прошла прямо через лужу мочи, которую кто-то оставил позади, и встала перед одной из палаток. Она постучала

«Открой дверь». Она скрестила ноги

«Это кто? София?»

— Ты должен мне 20 баксов. Ни за что!»

«Открой эту дверь сию же секунду!»

— Нет, если ты мне не заплатишь. Я видел, на чём ездит твой папа, у тебя есть деньги!

София безрезультатно стучала в дверь кабинки. Джанна и Мэдисон снова возобновили разговор.

«Я сожалею об этом. Я просто… я не знаю, о чём я думал.

— Я тоже не знаю, о чём ты думал. Джанна указала на испачканные джинсы Мэдисона: «Но, может быть, тот факт, что ты должен идти домой в них, уже достаточное наказание».

«Да, это будет отстой. Хуже всего то, что моя сестра единственная дома.

«Ага?»

«Ага. И я одолжил её трусики. Трусики, в которые я помочился».

«Она разозлится».

«Ты знаешь это. Эй… — Мэдисон в последний раз обняла его. Конец их совместной жизни. Джианна ответила взаимностью.

«Мне нужно пойти сфотографироваться. Удачи тебе».

«Ты тоже».

Именно тогда Джианна хлопнула Мэдисон по спине. Она указала на Софию.

Женщина стояла у двери стойла, закинув левую ногу на правую. Несмотря на её чёрные леггинсы, по задней части её ноги бежал ясный и очевидный шиен. Капли, капельки и ручейки спускались к полу. Другая девушка, которая только что закончила мочиться на пол, сообщила о ситуации.

«Эй, София писает в штаны!»

«Действительно?» Раздался смех: «Ни за что!»

Девчонки в партере закричали, и палатка перед Софией открылась. Она ворвалась, когда другая девушка встала, но не успела стянуть с себя леггинсы. Вместо этого она села прямо на унитаз. Она почувствовала, как тепло перестало течь по её ногам, а вместо этого обернулось вокруг ягодиц. Капая, подтекая и шипя, она вытолкнула оставшееся содержимое мочевого пузыря.

И Мэдисон, и Джанна вышли из в*нной, оставив Софию на посмешище других девушек. Справедливая заслуга за то, что она принижала Джейми и других в Хоу Хай. Это и делало школу особенной. Уроки могут приходить и уходить, студенты и драмы могут случаться, но не позволяйте никому пробиться к вершине силой, иначе они рухнут.

Групповое фото команды по софтболу будет продолжаться, как и планировалось. Заляпанные штаны и всё такое. Фотография будет висеть в вестибюле школы в течение года, пока фотография команды не заменит её. Но для той, в испачканных штанах и фальшивых улыбках мисс Келли и её игроков, по крайней мере, это было незабываемо. Лопнувшую трубу каждый запомнит на долгие годы. Это была просто ещё одна глава в истории Хоу Хай.

A/N: После всех 14 тысяч слов у меня есть только один вопрос. Кто был вашим любимым персонажем в этой истории?

*007*2022-06-16 23:01

{{1 час назад, Orangelion сказал:

Мне немного непонятно, в какой позе Джанна писила, когда упала на пол после того, как её толкнули. Было ли это похоже на это

, просто лежит больше на бёдрах, чем на туловище?

}}

Вроде того, но она была перевёрнута на бедро, так что её зад был бы параллелен полу.

{{1 час назад, Orangelion сказал:

И последнее. Я заметил это предложение, которое, я совершенно уверен, должно сказать, что ей НЕ нужно носить. Я указываю на это только потому, что оно говорит противоположное тому, что должно говорить.

«Её нет на групповом снимке, поэтому она должна носить его».

}}

Ой! Лол, должно быть, пробрался на корректуру. Я внёс правку, чтобы исправить это

*009*2022-06-17 00:26

{{29 минут назад, Orangelion сказал:

Параллельно или перпендикулярно? Потому что на картинке попа женщины параллельна полу.

}}

Перпендикуляр. Это был долгий день, лол

