Расслабься, отпусти...

Автор: KultaKulta

*000*2023-04-29 19:13

Чарли и Ли жили друг с другом уже несколько лет. Прекрасные, любящие отношения и просторная квартира были большей частью того, что у них было для себя, но они были более чем довольны этим. Чарли отвечал за содержание дома в чистоте для своего парня, не из-за какой-то договорённости, а потому, что им просто нравился процесс уборки (и похвала от Ли впоследствии)! Это хорошо сработало и для Ли, так как первозданный дом и сияющее гордостью лицо его напарника были двумя его любимыми вещами, куда он возвращался с работы. Для них это была простая, спокойная жизнь.

Их любимым занятием был просмотр фильмов в постели, в объятиях и в пижамах, им нравилось делать из этого что-то большое с закусками, напитками и приглушённым освещением для театрального и уютного настроения. Чарли любил для себя апельсиновую газировку, часто проглатывая её слишком быстро, чтобы хватило на полнометражный фильм, а с их относительно маленьким мочевым пузырём, который также не мог выдержать полнометражный фильм, это обычно означало несвоевременные перерывы в туалете, встречаемые лёгкими шутками. от Ли.

«Тридцать семь минут — это рекорд!» — пошутил Ли, останавливая их фильм, когда Чарли выбрался из-под одеяла и направился к двери. Ли добьётся своего в этот день. Он знал, что нравится Чарли, и Ли тоже, без ведома своего партнёра. Чарли иногда говорил о желании «навести беспорядок» в их нижнем белье, они были слишком скромны, чтобы подробно описать, что они имели в виду, но Ли понимал их. Ли хотел, чтобы они, наконец, смогли удовлетворить своё маленькое непослушное желание, стать свободными и беззаботными, чувствовать себя комфортно и тепло, сделать что-то настолько противоречащее всему, чему их учили в детстве. Они просто слишком боялись.

Чарли, теперь с облегчением, вернулся в их комнату, чтобы увидеть их апельсиновую газировку и Ли с лёгкой ухмылкой на лице. Ничего не думая об этом, Чарли снова прижался к Ли, наслаждаясь фильмом и делая большие глотки из их напитка. Ближе к концу Чарли снова был немного в отчаянии, их ноги немного подпрыгивали под простынями. Это взволновало Ли, время почти пришло.

«Я знаю, что до фильма осталось около десяти минут, — пробормотал Чарли, — но мне действительно нужно идти ещё раз». Когда они отошли от Ли, их остановила нежная рука Ли на их плече.

— Пойдём, осталось всего несколько минут. — вмешался Ли мягким, но властным тоном. — Разве ты не хочешь просто лечь рядом со мной, дорогой? Что-то в том, как сказал Ли, действительно заставило Чарли слушать и повиноваться, несмотря на их здравый смысл.

«Мм, хорошо».

Чарли стал тише. Более внимательный. Теперь даже обнимаются немного крепче. Их нога всё ещё двигалась, сигнализируя Ли, что пришло время для нежной поддержки.

«Разве не лучше, хм? Прямо рядом со мной, где тебе тепло и комфортно. Разве ты не расслаблен?»

Чарли попытался заговорить, но в основном просто пробормотал: «Мне всё ещё нужно идти».

«Нет-нет, тебе пока не нужно идти. Просто оставайся здесь, где тебе уютно и уютно».

Прошло ещё несколько минут. Играла финальная сцена фильма, хотя ни один из них по-настоящему не сосредоточился на ней. Ли сосредоточился на Чарли, который, в свою очередь, не мог перестать думать о том, как много им нужно пописить. Однако по какой-то причине они не хотели вставать. Они были довольны там, где они были. Ли решил, что пришло время как следует испытать Чарли и посмотреть, как далеко они зайдут.

«Дорогая, ты знаешь, если тебе нужно идти, ммм...»

Ли глубоко вздохнул.

— Ты мог бы просто пойти прямо сюда?

Чарли выглядел сбитым с толку, но втайне им нравилась эта мысль. Как это было бы освобождающе, как непослушно. Ли продолжил.

«Вам здесь хорошо и комфортно, не так ли? И я могу сказать, что вам действительно нужно уйти. Разве не было бы неплохо просто расслабиться здесь?»

Чарли ответил. «Я думаю, но»...

«Никаких но, ладно, дорогой? Если ты хочешь это сделать, я позволю тебе! Я позабочусь о том, чтобы ты был в безопасности и мог сделать это, пока ты будешь заправлять постель и своё нижнее бельё тёплыми и мокрыми».

Последующее хихиканье Чарли сказало всё. Мысль о том, чтобы сделать это, была так привлекательна, и они всё равно не могли удержать её сейчас.

«Хорошо, Чарли, иди сюда и прижмись ко мне покрепче. Обними меня ногами». Чарли следовал всем инструкциям мягкого, сладкого голоса Ли. До сих пор они полностью доверяли ему.

«Разве ты не хочешь расслабиться, хм? Разве твой мочевой пузырь не просит, чтобы его выпустили? Давай, ты можешь сделать это для меня. Расслабься для меня, расслабься и позволь всему течь. Отпусти. тёплый».

С каждым словом собственное агентство Чарли терпело неудачу, и рассуждения Ли становились всё более и более осмысленными. Было бы тепло. Это было бы расслабляюще. Было бы замечательно просто... отпустить. С этими мыслями и заверениями Ли Чарли так и сделал.

Мочевой пузырь Чарли полностью расслабился, их ноги всё ещё обнимали Ли. Тёплая моча хлынула наружу, пропитав сначала нижнее бельё Чарли, потом их пижаму, потом Ли. Лёгкое шипение можно было услышать поверх песни титров вместе с тихим всхлипом Чарли от облегчения. Эйфория от того, что, наконец, он так отчаянно хотел выпустить мочу, была удивительной в сочетании с тем, насколько тёплой и влажной становилась постель. Моча вытекала быстрее, чем матрас мог её впитать, и под ними обоими начала образовываться небольшая лужица. Чарли, всё ещё мочившийся потоком, рефлекторно начал тереться о мокрую ногу Ли, к удовольствию обоих.

«Вот и всё. Просто продолжай расслабляться, это хорошо. Намочи нас обоих и нашу постель сколько душе угодно, дорогая. Разве это не потрясающе?» — подбодрил Ли, на удивление не прокомментировав очень сексуальное движение паха своей партнёрши. Писание Чарли прекратилось примерно через 45 секунд чистого экстаза и облегчения. Оба теперь сидели в горячей, грязной луже в своей постели, Чарли медленно начал приходить в себя.

«Боже мой, я только что сделал это». — заметил Чарли между хихиканьем и затруднённым дыханием. «Это было невероятно».

— Как бы ты хотел повеселиться, Чарли?

