Делиться — значит заботиться — история отчаяния в Совином доме

Автор: Kid_Omo

*000*2023-12-03 13:45

A/N: Я планировала двухсерийную историю, чтобы закончить Owltober/vember. К сожалению, внешние факторы в последнее время затрудняют написание. У меня есть скелет для историй, но им всё ещё нужно время, чтобы приготовиться. Чтобы компенсировать это, я написала короткую бонусную историю.

История происходит примерно там, где тайм-слик начинается в конце сериала.

###

«Ладно, может быть, эти вишнёвые коктейли были плохой идеей», — сказала Луз.

Её костяшки пальцев побелели, когда она схватилась за руль машины своей матери. Её левая нога беспокойно подпрыгивала по правой, которая была насильно прижата к педали газа.

«Они были действительно хороши», — пыталась успокоить её Эмити.

Эмити уже пять минут наклонилась вперёд на своём сиденье. Её бёдра были плотно сжаты. Её руки нервно теребили ткань юбки.

«Конечно, но, возможно, это была плохая идея — заводить их перед самым длинным фильмом в серии».

Пара возвращалась со свидания. Наконец-то вышел фильм о Доброй Ведьме Азуре 5: Роковая Судьба. Они оба были так рады увидеть, как драматическая история наконец-то оживёт. Теперь, когда у Луз были водительские права, они решили устроить настоящее свидание с ужином и фильмом, только они вдвоём.

Они даже нарядились в костюмы Азуры и Гекаты, как на их первый Хэллоуин вместе.

Всё было идеально, до поездки домой.

«Как ты держишься, Эмити?»

Эмити резко вдохнула, когда острая боль пронзила её живот.

«Это довольно плохо. Но я думаю, что я смогу это сделать». Она выдавила улыбку.

«Не волнуйся. Мы пописаем... я имею в виду, будем... дома в мгновение ока... я имею в виду, в мгновение ока».

Эмити усмехнулась над нервным заиканием Лус.

Она тут же съёжилась и скрестила ноги. Смеяться было плохой идеей.

Лус застонала. «Нам следовало вернуться в театр».

«Ни за что, очередь была слишком длинной». Эмити запротестовала: «К тому же, ты же знаешь, что эти туалеты были бы грязными».

По правде говоря, Эмити пыталась убедить себя. Она знала, что у неё не было шансов пописить в переполненном общественном туалете, если Лус будет рядом.

Пока она пыталась преодолеть свой застенчивый мочевой пузырь, Эмити знала, что это будет на несколько шагов дальше того, к чему она была готова. Ей всё ещё требовалось некоторое время, чтобы всё потекло в незнакомой ванной комнате, и тревога от того, что кто-то её ждёт, только усугубляла ситуацию.

Это казалось эгоистичным, но Эмити была рада, что Лус не решила воспользоваться ванной, прежде чем уйти из театра. Это означало, что ей не придётся ждать ещё дольше, и она не одна в своём затруднительном положении. К сожалению, это означало, что её девушке тоже придётся страдать.

Машина сильно затряслась, когда Лус въехала в выбоину.

Левая рука Лус покинула руль и исчезла между её ног. Она прикусила губу и заскулила.

Эмити вскрикнула от резкого движения. Она свернулась калачиком, насколько позволял ремень безопасности, подняв ноги на край сиденья. Она потёрлась ягодицами о пятки.

Через мгновение Луз вздохнула и положила руку обратно на руль.

«Это было близко», — пробормотала она. «Извини за это. Ты в порядке, милая?»

«Д-да, я в порядке», — дрожащим голосом ответила Эмити.

Луз взглянула на ведьму.

«Дай мне знать, если тебе понадобится экстренная остановка, ладно?» Она добавила: «Я не хочу, чтобы ты слишком сильно напрягалась».

Эмити сглотнула и посмотрела в окно. Вокруг не было ничего, кроме домов, насколько хватало глаз.

Её лицо стало ярко-красным при одной только мысли остановиться и присесть перед одним из них.

«Нет, нет. Я выдержу». Эмити отмахнулась от этой идеи.

Эмити оглянулась, чтобы проверить свою девушку. Глаза человека были широко открыты, сосредоточены на дороге. Её левая нога продолжала двигаться по отношению к правой. Всё её тело было напряжённым и жёстким. Луз жевала нижнюю губу. Время от времени она тихонько всхлипывала.

«Но не позволяй мне тебя останавливать». Эмити заговорила: «Если ты считаешь, что тебе нужно остановиться, иди».

Как бы ей ни хотелось как можно скорее добраться до дома Луз, Эмити не могла вынести мысли о том, что Луз придётся пройти через эту пытку из-за неё.

«Я-всё в порядке». Луз ответила дрожащим голосом: «До моего дома всего пять минут. Я смогу».

Она резко вдохнула сквозь зубы.

«Надеюсь». Пробормотала она.

Мочевой пузырь Эмити пульсировал. Она попыталась изменить положение, но ремень безопасности врезался в её талию, вызвав внезапный скачок давления. Она чувствовала, как все отходы внутри неё устремляются к шлюзам.

Эмити осторожно подвинула бёдра, чтобы освободить достаточно места, чтобы просунуть между ними руку. Она просунула руку под юбку и крепко прижала её к паху. Дополнительное внешнее давление помогло ей выдержать шторм, но она действительно приближалась к своему пределу.

Машина резко вильнула на соседнюю полосу, прежде чем выровняться.

Эмити обеспокоенно посмотрела на свою девушку.

Голова Лус была опущена. Одна рука не лежала на руле и крепко держалась между ног. Слёзы собирались в уголках её глаз. В тусклом свете на её щеках был виден слабый румянец.

Лус снова посмотрела на дорогу.

«Извините». Она сказала: «Мне просто очень нужно идти. Я чуть не выпустила немного».

Эмити глубже засунула руку под юбку. Хотя было приятно знать, что она страдает не одна, слышать, как Лус говорит о своём отчаянии, не помогало.

«Тебе нужно остановиться?» — спросила Эмити.

«Я думаю, я взяла всё под контроль». Лус ответила: «Кроме того, мы почти приехали».

Это обещание оказалось правдой. Всего через пару минут они въехали на подъездную дорожку. Луз припарковала машину и заглушила её.

Ни одна из девушек не двинулась с места.

Обе были в таком отчаянии, что не были уверены, что смогут встать, не протекши или, что ещё хуже, не попав в аварию.

Теперь, когда Луз не нужно было сосредотачиваться на вождении, она обхватила себя обеими руками. Её ноги спутались и подпрыгивали на полу.

«Надо идти, надо идти, надо идти…» — повторяла она про себя.

Небольшая часть Эмити считала это проявление милым. Луз была такой экспрессивной, такой уязвимой. Но ей не нравилось видеть девушку, которой она восхищалась, в такой боли.

Осторожно двигаясь, Эмити расстегнула ремень безопасности. Освобождение от давления на её растянутый мочевой пузырь было долгожданным облегчением. Она ещё не была в безопасности, но Эмити, по крайней мере, имела достаточно контроля, чтобы повернуться и открыть дверь.

«Давай, дорогая». Эмити подбодрила: «Я не уверена, как долго я смогу это выдержать. Нам лучше поторопиться».

Лус молча кивнула.

Эмити опустила ноги на землю. Она глубоко вздохнула и приготовилась. Это будет одно из её самых сложных испытаний.

Ведьма поднялась на ноги. Она тут же наклонилась и упёрлась ладонью в переднюю часть юбки. Она покачивалась из стороны в сторону, пока её ноги тёрлись друг о друга.

Эмити захлопнула дверцу машины и обошла её с другой стороны.

Там она увидела Лус, присевшую возле водительской двери. Одна рука всё ещё была между её ног, другая лежала на машине, удерживая её. Её глаза были зажмурены, а лицо исказилось в хмуром взгляде.

«Ты в порядке?» — спросила Эмити, шаркая в сторону.

Луз покачала головой: «У-у». Она проворчала: «Я больше не могу это сдерживать. Оно сейчас вылезет!»

«Что? Но мы уже здесь! Осталось всего несколько шагов».

«Я знаю, но не думаю, что смогу. Просто зайди внутрь. Я не хочу, чтобы ты видела меня такой».

Эмити положила свою руку на руку Луза.

«Давай, мы зашли так далеко. Я не оставлю тебя одну».

Луза посмотрела на свою девушку. Её глаза слезились. На её лице промелькнула лёгкая улыбка.

«Ладно. Но нам нужно поторопиться», — сказала Луза.

С помощью Эмити Луза поднялась на ноги. Она продолжала переминаться с ноги на ногу на каждом шагу.

Пара поднялась по лестнице, держась одной рукой за руку своей девушки, а другую положив себе на колени.

К счастью, дверь была не заперта.

Эмити распахнула дверь, и Лус влетела в дом прямо перед ней.

Человек подпрыгивал у входа, пытаясь дотянуться и снять ботинки.

«Нет, нет, нет…» — взвизгнула она, отбрасывая их в сторону.

Эмити повезло, что её обувь была немного меньше, что позволило ей сбросить её, не наклоняясь.

«Ты иди в ванную на кухне, я возьму ту, что наверху!» — приказала Эмити.

«Поняла!» — крикнула Лус, уже пройдя полпути через гостиную.

Эмити вскарабкалась по лестнице, одной рукой уже нащупывая край своих леггинсов. Все оставшиеся силы были сосредоточены на том, чтобы схватиться между ног, что, возможно, было единственным, что могло предотвратить сильное затопление в помещении.

Когда ванная показалась перед глазами, Эмити почувствовала, что вот-вот расплачется. Она никогда не думала, что такая простая вещь может выглядеть так красиво.

Ведьма засунула руку под юбку и схватила пояс леггинсов и нижнего белья, пока ковыляла по коридору.

Как только она переступила порог ванной, Эмити включила свет и захлопнула дверь. Одним плавным движением она задрала юбку и сдёрнула трусики и леггинсы на пол.

Девушка с фиолетовыми волосами практически бросилась на ожидающий её унитаз.

Теперь ей оставалось только ждать облегчения...

И она ждала.

Эмити держала в себе так много, что ей было больно, но ей всё ещё было трудно выпустить это наружу. Она так беспокоилась о том, чтобы удержать это, что не могла расслабиться теперь, когда она наконец-то была в безопасности.

Ведьма сделала несколько глубоких вдохов, пытаясь успокоиться.

Внезапно она услышала громкий стук отчаянных шагов по коридору снаружи. Они остановились прямо у двери в ванную, хотя звуки не прекратились. Эмити отчётливо слышала быстрые удары кого-то, кто беспокойно танцевал на горшке снаружи.

Тихий стон подтвердил её худшие опасения. Это определённо была Луз.

Вот так весь прогресс, которого Эмити добилась, чтобы преодолеть свою застенчивость пописить, испарился.

Как бы сильно она ни хотела и ни нуждалась в мочеиспускании, она просто не могла. Её нижняя часть тела была полностью заперта.

Эмити на мгновение задумалась встать и позволить Луз пописить первой, но она была уверена, что обмочится задолго до того, как Луз закончит.

Вместо этого она наклонилась вперёд на унитазе и закрыла глаза, пытаясь заглушить шумы с другой стороны двери.

Эмити вспомнила все советы, которые она прочитала. Она подумала о реках, водопадах, капающих кранах и всех других образах текущей воды, которые она могла вызвать в воображении.

После неприятно долгой минуты Эмити почувствовала покалывание в интимных местах. Несколько капель соблазнительно выскользнули из её мочеиспускательного отверстия.

Затем раздался громкий хлопок.

Дверь распахнулась, и Луз вбежала в комнату. Её колготки уже спустились до середины её ног.

«Извини, батата, но это срочно!» — закричала она.

Луз захлопнула дверь. Она наклонилась и полностью сняла колготки.

Эмити не могла не заметить большое мокрое пятно на нижней части фиолетового нижнего белья своей девушки.

«Что ты-?»

Прежде чем Эмити успела закончить свой вопрос, Луз стянула её трусики на пол и вылезла из них. Затем она ворвалась в туалет.

Эмити села прямо. Она была шокирована, сбита с толку и немного возбуждена.

Луз посмотрела на ноги Эмити. Человек застонал.

Её ноги переместились друг через друга, когда Луз наклонилась и потянула леггинсы Эмити.

Эмити молча подчинилась, подняв ногу, чтобы Лус стянула ткань с одной ноги.

Лус раздвинула ноги Эмити, создав небольшое отверстие, через которое она могла видеть унитаз внизу.

Лус раздвинула ноги. Струя мочи вырвалась из неё и брызнула на пол.

Наконец, человек бросился на ведьму, сев ей на ноги так, чтобы обе девушки оказались лицом друг к другу, пока они сидели на фарфоровом троне.

Грудь Лус была прямо перед лицом Эмити. Что ещё важнее, её голая попа была прямо между ног Эмити. Эмити чувствовала тепло, исходящее от тела её девушки. Она была такой тёплой. Её кожа была такой мягкой.

Луз закрыла глаза и глубоко вздохнула.

«Ха~» Она практически пела. Это был один из самых красивых звуков, которые когда-либо слышала Эмити.

Тишину комнаты нарушил пронзительный звон.

Эмити наконец-то смирилась с тем, что происходит: Луз мочится на неё. Они делят туалет… вместе.

Шока от этого момента было достаточно, чтобы преодолеть беспокойство Эмити. Прежде чем она осознала, звон стал громче, превратившись в ревущий грохот.

Ведьма почувствовала облегчение, когда она наконец отпустила его.

«Уф». Эмити тихо вздохнула. Её голова упала вперёд, задев рубашку Лус.

Некоторое время пара оставалась застывшей. Они были похожи на статую или фонтан. Их двойные струи столкнулись и рассыпались на множество капель, обрушиваясь на воду внизу с сильным ливнем.

Звук их переплетающегося ливня был единственным, что было слышно в комнате. Возможно, это было единственное, что было слышно в мире.

Эмити погрузилась в приятную эйфорию. Блаженство освобождения в сочетании с комфортом тёплых объятий её девушки создали новое ощущение у ведьмы. На какое-то время она почувствовала умиротворение. Источник мочи внутри неё сменился пузырящимся счастьем, которое, как она надеялась, никогда не кончится.

К сожалению, ничто не может длиться вечно.

Примерно через полминуты первоначальный восторг облегчения начал спадать. Эмити точно поняла, где она находится и что происходит.

Она откинула голову назад от груди человека.

Эмити на секунду взглянула вниз и увидела голые ноги Луз. Когда она взглянула на это зрелище, то поняла, что видит больше, чем свои ноги...

Лицо Эмити потеплело. Она почувствовала лёгкое головокружение, словно сейчас потеряет сознание.

Она тут же отвела взгляд и посмотрела на лицо своей девушки.

Лус, казалось, не обращала внимания на происходящее. Её глаза были закрыты, а рот открыт. Она выглядела такой умиротворённой, такой счастливой.

Эмити чувствовала, как расслабляется тело человека. Лус наклонилась вперёд, прижавшись лбом к лбу Эмити.

Эти двое были парой уже много лет к этому моменту. Они обнимались, целовались, даже целовались. Но это... было гораздо дальше, чем они когда-либо заходили. Они никогда раньше не видели друг друга голыми.

Дело не в том, что Эмити этого не хотела. Она просто... представляла, что их первый раз будет при более романтических обстоятельствах.

Вместо этого они были здесь, крепко обнявшись, голые нижние части тела прижаты друг к другу, выпуская два кипящих моря в унитаз.

Это был, безусловно, уникальный способ быть вместе.

Пока эти мысли проносились в голове Эмити, сильный ливень стих и снова разделился на два отдельных потока.

Луз теперь выпускала тонкую струйку в унитаз, но струя Эмити всё ещё была ревущей и быстрой. Давление в её животе уменьшилось, но она всё ещё была далека от пустоты.

Через несколько секунд струя Лус прекратилась, но человек не двигался.

Пара оставалась в своих блаженных объятиях ещё некоторое время, пока пульсирующий мочевой пузырь Эмити продолжал опорожняться.

Наконец, в комнате воцарилась тишина, когда Эмити вытолкнула из себя последние несколько струй.

Она могла видеть, как губы Лус изогнулись в улыбке.

«Хм». Лус довольно хмыкнула.

Не задумываясь, Эмити сморщила губы. Она наклонилась вперёд и...

Луз открыла глаза и села прямо.

«Извините!» — крикнула она. Лус встала и отшатнулась от колен Эмити.

Ноги Эмити были полны булавок и иголок. Луз не была совсем тяжёлой, но они сидели так долго, что её ноги затекли.

«Ви убиралась в ванной внизу, и мне пришлось так плохо. Я просто... не знала, что делать. Я запаниковала и...»

«Всё в порядке». Эмити успокоила её: «Я понимаю. Я тоже была в отчаянии».

Загорелые щёки Луз порозовели. Эмити улыбнулась. Она была такой милой.

Луз посмотрела вниз и нахмурилась.

«В-в любом случае...» пробормотала она. «Нам, наверное, стоит помыться».

«П-правильно...»

Эмити оторвала несколько квадратиков туалетной бумаги и протянула их Луз, прежде чем взять немного для себя.

Пока она вытиралась, Эмити заметила кое-что. Её бёдра были мокрыми. Также было несколько капель по бокам её щели. Это были места, куда её собственная струя не могла добраться. А это значит...

«О, боже мой!» Луз закричала: «Мне так жаль. Я даже не поняла».

«Всё в порядке». Эмити сказала, пытаясь скрыть покрасневшее лицо, опустив взгляд. «Я-это просто значит, что мы сейчас к-квиты».

«Квиты?»

«Да, с того времени в Доме Совы. Помнишь? Когда у меня была повреждена нога, и ты пытался мне помочь и...»

Хотя это было далеко в прошлом, Эмити всё ещё съёживалась при воспоминании о том, как она обмочилась на девушку, которая станет её девушкой.

Луз неловко рассмеялась.

Пара привела себя в порядок и смыла следы своего неловкого момента связи.

Эмити потрясла ногами, чтобы восстановить чувствительность, прежде чем встать. Она снова вставила ногу в леггинсы и натянула их.

Луз бросила мокрые трусики в корзину для белья и надела колготки без нижнего белья, что создало слабый контур её интимных мест. Эмити не возражала против этого вида.

Две девушки стояли рядом друг с другом у раковины, по очереди мыли руки.

«Итак, это был опыт…», — сказала Эмити, пытаясь развеять тяжёлую неловкость.

«Да…», — ответила Луз.

Луз громко сглотнула.

«Не будет ли странно сказать, что это было как-то… романтично?»

Глаза Эмити расширились. Она не могла отрицать, что в этой ситуации была определённая красота.

«Да, это было бы странно». — ответила она.

«О…» Луз удручённо опустила глаза.

«Но в странностях нет ничего плохого. Это то, что мне в тебе нравится». — продолжила Эмити.

Лицо Луз засияло.

Эмити поцеловала её в щёку.

«Это было романтично. Немного».

Луз резко развернулась и обняла Эмити. Она страстно поцеловала её.

Эмити похлопала Луз по плечу и отстранилась.

«Не то чтобы это было не чудесно, но, может, нам стоит перебраться в другую комнату?»

«О!» — закричала Луз. Она огляделась, словно забыла, где они находятся. «Ладно…» — нервно хихикнула она.

Эмити схватила Луз за руку и повела её к двери.

«Кроме того, теперь, когда ты получила небольшой предварительный просмотр, я бы с удовольствием показала тебе больше», — сказала она с ухмылкой.

*003*2023-12-04 13:43

{{10 часов назад, Golden Guard сказал:

Мне понравилась эта история! Хотя, должен признать, мне пришлось несколько раз перечитать описание того, как Луз сидит на коленях Эмити, прежде чем я понял, что происходит, лол. Но как только мне удалось визуализировать то, что происходит, было очень жарко «видеть».

Мне нравятся все ваши метафоры в стиле TOH, как здесь, когда вы использовали «Кипящее море», когда они писили. В предыдущей истории вы описали полный мочевой пузырь, ощущаемый размером с мяч Grudgby. Они очень креативны и так много добавляют к историям, являющимся историями TOH Omo!

Также понравилась ссылка на одну из ваших прошлых историй.

Надеюсь, ваши текущие обязательства не слишком вас напрягают. Желаю вам удачи в их выполнении. И я с нетерпением жду ваших будущих историй, когда вы соберётесь их опубликовать (без спешки). Счастливых праздников!

}}

Да, признаюсь, у меня были некоторые трудности с описанием позиции. Я рад, что она всё ещё была достаточно ясной, чтобы вы смогли визуализировать её после некоторой доработки. Иногда мне трудно объяснять такие необычные вещи.

Также рад, что вам понравились эти детали. Мне очень нравится ссылаться на исходный материал как можно чаще.

Спасибо. Думаю, теперь всё стало более управляемым. Пишу, может, и медленно, но я на верном пути.

И тебе счастливых праздников.

{{10 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Надеюсь, ты напишешь ещё пару историй. Хотя уже не ноябрь. Мне всё равно нравится читать эти истории, независимо от того, в какой день или месяц они выходят

}}

Спасибо, я рад, что тебе нравится моя работа. Я определённо постараюсь писать больше историй в будущем. Есть ещё много сценариев и персонажей, с которыми я хочу поработать. Просто между историями может пройти гораздо больше времени.

