Омораси но Дзюцу: фик о смачивании Наруто

Автор: Китти Слик

*000*12.08.2023 18:13

Глава 1. Примечание автора: Привет всем, я давний тайный писатель и надеюсь перестать скрывать это в такой чёртовой тайне. Пробыв здесь некоторое время и написав свои собственные истории об омо в частном порядке, я решил, что пришло время поделиться ими и узнать, что думают другие люди! Эта история основана на аниме «Наруто», поэтому вам будет полезно знать персонажей, но, надеюсь, в любом случае она будет интересной. Если вы знаете сериал: по сюжету история разворачивается где-то в оригинальном сериале до Шиппудена. Однако с точки зрения зрелости все персонажи изображены как 18+ по причинам, которые станут очевидными по мере продолжения истории. Наслаждаться!

Глава 1: Мокрая встреча

Наруто, Сакура и Саске теряли терпение.

«Где он, чёрт возьми?!» Наруто позвал их троих. Сакура кивнула в знак согласия, а Саске скрестил руки на груди и отвернулся.

— Я имею в виду, честно говоря, это смешно, — согласилась Сакура. «Уже почти полдень! Если бы Какаши-сенсей приехал сюда в 8 утра, как он обещал, мы бы уже были на полпути к Конохе!» Она вздохнула и положила руки на бёдра.

— Да, мне бы очень хотелось получить немного рамэна на ужин, — согласился Наруто. «Такими темпами мы не вернёмся, пока магазин не закроется».

— Он мог бы хотя бы позволить нам сначала позавтракать в городе, — пробормотал Саске, неохотно признавая своё согласие. «Почему нам пришлось встретиться с ним на этой дурацкой лесной поляне…»

Наруто начал расхаживать взад и вперёд, а Сакура постучала ногой. Саске прислонился к дереву. И трое продолжали ждать.

Внезапно послышался клуб дыма, и посреди поляны кто-то материализовался.

"Окончательно!" Наруто вскрикнул, прыгнув вперёд, но его голос застрял в горле, когда он понял, что это не Какаши-сенсей.

"Привет ты кто?" Звонила Сакура. Женщина хихикнула. Она заправила прядь длинных волнистых бледно-золотистых волос за ухо и провела руками по розовому платью.

"Это имеет значение?" — поддразнила женщина высоким голосом.

«Просто скажи нам уже!» Наруто ответил.

«Я Леди Чуя, дорогие», — сказала она. «Я живу в этой деревне, а вы трое — нет. Я хотел бы спросить, что вы здесь делаете».

«Мы просто кого-то ждём», — объяснила Сакура. «Мы уже уходим отсюда, ясно? С нами не нужно драться».

Женщина снова хихикнула. "В чём дело? Не любишь драться, розоволосый?

Команда 7 автоматически начала выстраиваться в боевой порядок для подготовки.

«На самом деле мне не нужно было спрашивать», — продолжила леди Чуя. «Я знаю, что ты здесь делаешь. Вы собираете отчёт о новой сверхсекретной технике, появившейся в нашей деревне. Это действительно вызывает беспокойство у всех, кто проходит мимо. Ходят слухи, что это настолько ужасно, что никто даже не будет говорить об этом после того, как это их затронет». Теперь она громко рассмеялась, откинув голову назад.

«Эй, мы ничего не знаем о твоей тупой технике, ясно?» Наруто крикнул ей. «Как и сказала Сакура, мы уже собираемся уходить. Мы начнём прямо сейчас, если ты этого хочешь!»

— О, но я пока не хочу, чтобы ты уходил! — пропела женщина. "Я хочу играть! Я хочу, чтобы ты помнил меня!» Внезапно она свела руки вместе и начала изображать жесты. Она что-то пробормотала себе под нос, а затем дула на них руками. "Пойдём!" — крикнула женщина, выхватив из кармана три куная и бросив их в группу. Все трое отпрыгнули назад, мгновенно потеряв боевой порядок и присев на землю, чтобы восстановить равновесие.

Наруто первым вскочил на ноги и сначала не почувствовал ничего особенного. Это дзюцу вообще ударило меня? Он думал. Внезапно его мочевой пузырь испустил огромную, неожиданную волну отчаяния. Он громко застонал и сунул руки в промежность, наклонившись. "Какого чёрта?" — спросил он, и его голос дрожал от растерянности. Несколько минут назад ему даже не захотелось пописить.

— Правда, Наруто? Сейчас?" Сакура закричала на него с другого конца поляны. Он смущённо посмотрел вверх.

«Прости, Сакура! Просто мне вдруг очень понадобилась в*нная… ох, о нет… — заскулил он, на секунду пританцовывая на горшке. Его мочевой пузырь увеличился, и из него вытекло несколько капель мочи. Он выпрямился и увидел небольшое мокрое пятно на своём оранжевом комбинезоне. «Ох, какого чёрта?!»

— Т-ты отвратителен, Наруто! Сакура пискнула, но он вдруг заметил, что её бёдра тоже плотно прижаты друг к другу. Наруто посмотрел на Саске, который стоял нормально, но у него были очень розовые щёки. Женщина теперь истерически хихикала над ними.

«Ребята… это только у меня так или это…?» Казалось, на вопрос Наруто был дан ответ, когда Сакура внезапно пискнула и быстро скрестила ноги.

— Ладно, ладно, это не только ты! Мне тоже пора идти!» - отчаянно застонала она, сгибая колени. «Мне правда пора идти! Как будто это просто ударило меня из ниоткуда!

«Это, должно быть, её дзюцу!» Наруто сочувственно застонал, наклонившись назад и засунув руки в промежность. «И я не думаю, что это просто иллюзия!» Они посмотрели на Саске, который стоял совершенно неподвижно, с всё ещё ярко-красным лицом. — Ой, да ладно, Саске, мы знаем, что тебе тоже нужно в туалет!

— Н-н-нет… вы, ребята, такие дети, — заикаясь, пробормотал Саске. Он нервно сжимал кулаки, и его ноги начали судорожно дрожать, но он отказывался проявлять какие-либо реальные признаки отчаяния.

Мочевой пузырь Наруто снова увеличился, и он почувствовал, как струя горячей мочи пропитала переднюю часть его комбинезона.

«Ох, я обмочу штаны!» - закричал он.

Сакура хныкала, а Наруто оглянулся и увидел явную струйку мочи, стекающую по её ногам. Через несколько секунд она остановила это, наклонившись и засунув руки в промежность, но теперь под ней образовалась небольшая лужа. — Я тоже, — тихо сказала она с тёмно-красным лицом. Ей было определённо хуже, чем Наруто, хотя Саске, теперь переступавший с ноги на ногу, каким-то образом всё ещё выглядел совершенно сухим.

— Ой, йу-ху, — крикнула Леди Чуя. «Ребята, вы собираетесь драться со мной или нет?»

— Я готов сражаться, — упрямо выдавил Саске. Он попытался развести ноги в боевой стойке, но неуклюже держал колени согнутыми друг к другу.

— О, просто признай это, Саске! Наруто закричал на него, теперь явно танцуя на горшке.

— Ох, нет, — простонала Сакура, и мальчики оглянулись и увидели её заплаканные глаза. Теперь она полностью намочила штаны, моча свободно текла по ногам и даже намокала перёд платья. Она закрыла лицо руками, и её ноги, казалось, подкосились под ней, когда она упала на колени в собственной луже мочи.

— Хорошо, знаешь что, Саске? Давайте сделаем это, давайте сразимся с этой ведьмой. Дай мне десять секунд». Наруто откинул голову назад и глубоко вздохнул. — Ааааа, — простонал он, позволяя моче свободно вытекать из себя и стекать по ногам. Освободившись примерно на полпути, он сунул руки в промежность и подпрыгивал вверх и вниз, чтобы прийти в себя. Через несколько секунд он прыгнул в боевую стойку. «Хорошо, давай сделаем это!»

Саске в шоке смотрел на него, а Наруто оглянулся, чувствуя, как его щёки покраснели. "На что ты смотришь?"

Саске внезапно подпрыгнул и призвал гигантский сюрикен, неловко держа его перед собой, пытаясь вернуться в боевую позу с согнутыми коленями. — О-о-окей, давай поругаемся. Он поправил сюрикен так, чтобы он полностью закрывал его промежность.

— Нужен ли маленькому Саске горшок? Наруто подразнил детским голосом.

— Заткнись, Наруто, ты буквально только что намочил штаны! Саске крикнул в ответ.

«Хе-хе-хе, и ты тоже!»

— Заткнись, бака! Саске внезапно скрестил одну ногу на другую и согнул колени, лицо теперь пылало огненно-красным. Наруто засмеялся и указал на него, танцуя в луже собственной мочи.

«Я думаю, этому нужно немного больше», — поддразнила женщина-дзюцу, внезапно снова направившись к Наруто. Он отшатнулся назад, когда его снова охватило желание помочиться, так же отчаянно, как и в первый раз.

«Аааа, сука!» - крикнул он, засунув руки в промежность. — Серьёзно, Саске, давай победим эту женщину!

Саске не ответил. Он всё ещё согнулся в поясе и, казалось, вспотел, всё ещё держа сюрикен перед собой.

«Ш-теневой клон-дзюцу!» - крикнул Наруто, сумев привести руки в правильное положение, прежде чем снова схватить себя за промежность.

«Ага!» - крикнул его клон, как только он был создан. «Мне очень нужен туалет!»

«Да, не так ли, приятель?!» Наруто крикнул в ответ.

«Аааа, я обмочу штаны! Я не могу этого сделать!» - крикнул клон и исчез.

«Ой, давай!» — крикнул Наруто, чувствуя, как вышла ещё одна волна, согревающая переднюю часть его мокрых штанов.

Саске внезапно громко захныкал. Эти двое оглянулись и увидели, что он явно проигрывает битву. Теперь он положил одну руку на промежность и, скрестив ноги, сгибал колени вверх и вниз в неуклюжем, заметном танце на горшке. Казалось, на глазах у него были слёзы. Он держал гигантский сюрикен под углом так, что большая часть его нижней части тела была скрыта, но если бы они могли его видеть, они бы не пропустили большое мокрое пятно, которое теперь распространялось до верхней части его бёдер.

— Хорошо, новый план, Саске, — крикнул Наруто, когда ещё одна тёплая утечка вбежала в его боксёры и потекла ему на бёдра. — Ты тоже, Сакура. На счёт три мы предъявим обвинение этой женщине и просто оставим всё как есть, хорошо? Мы просто полностью обссались в штаны, не стыдно. Но мы должны её победить!»

— Н-н-ни за что, — пробормотал Саске хриплым голосом. «Я этого не делаю».

«Через минуту ты помочишься, какая разница?»

— Тогда я сделаю это, — всхлипнула Сакура, поднимаясь на ноги. Женщина усмехнулась и снова подула на неё. Сакура схватилась за промежность и ахнула от шока, рухнув обратно в лужу, покачиваясь на руках. «Извини… это так плохо, что я даже не могу встать! Оххх… Моча уже снова потекла из неё, расширяя лужу под ней, а по её щекам катились свежие слёзы.

— Саске, я снова потеряю контроль! - срочно сказал Наруто. «Просто обоссайся и давай уже сделаем это!»

«Я не отпускаю! Я не... Я не такой ребёнок, как ты! Я-я-я… — Саске поперхнулся, и внезапно из него вырвался шипящий звук, настолько громкий, что Наруто мог услышать его на всей поляне. Саске в ужасе посмотрел вниз и увидел, как его белые шорты намокли и слегка пожелтели, а огромное количество мочи потекло по его ногам и образовало огромную лужу на земле. Леди Чуя истерически хихикнула, когда Саске от стыда опустил голову.

«Расенганннннн!» Наруто внезапно закричал, бросаясь на женщину. Отвлечённая тем, что Саске намок, она вскрикнула, когда атака неожиданно поразила её, и её отбросило назад на дерево. Она вскрикнула от боли, повернулась и побежала через лес.

Наруто приземлился и ахнул, схватившись за промежность, но было уже слишком поздно, и его оранжевый комбинезон продолжал пропитываться ещё минуту, пока его мочевой пузырь перестал сдавать. После того, как поток прекратился, он выпрямился. Он посмотрел на Саске, который наконец избавился от своего сюрикена и решительно смотрел в землю, белые штаны прозрачны до самых боксёров. Он также взглянул на Сакуру, которая всё ещё плакала, прижимая руки к мокрому пятну на платье и стоя на коленях в большой луже собственной мочи.

Внезапно послышался клуб дыма, и посреди поляны кто-то материализовался.

«Извините, ребята, я так опоздал!» - весело позвал Какаши, взмахнув рукой. Как только он осмотрелся вокруг, на его лице появилось выражение полного шока.

«Вау. Ребята. Что я пропустил?"

Команда 7 не ответила.

