Интернет Известный

Автор: Koshi [x] (-)

*000*2018-04-27 07:08

||Глава 1||

Интернет-сенсация

Я прокрутил мышью страницу своего канала ProTube. ProTube — это блог, видео и сайт для обмена потоками, на котором я стал довольно популярным. Меня зовут Виктория, или, если вы знаете меня по онлайн-личности, я КоКо. Моя страница была заполнена конкурсами по мочеиспусканию с друзьями, обновлениями статуса о том, как долго я держусь, и потоками моих ответов на вопросы, выполнения заданий и подгузников КоКо.

Просмотрел комментарии к видео. Видео попросило моих поклонников проголосовать, должна ли я вести стрим с задержкой мочи, где каждый раз, когда кто-то делает пожертвование, я выпиваю стакан воды; ещё одна КоКо в подгузнике; или стрим «Делайте свои вызовы». Я подсчитал голоса: на первом месте был стрим с задержкой мочи, на втором — Дарес, и, наконец, КоКо в подгузнике — на последнем. Я опубликовал быстрое обновление статуса, сообщив всем, что через несколько минут буду проводить стрим с задержкой мочи.

После публикации обновления я вскочил со стула и настроил освещение и камеру, убедившись, что она может видеть всё моё тело. Я взял кувшин с водой и поставил на стол в поле зрения камер. Я взял стакан и поставил его на тот же стол. Затем я надела короткую розовую юбку школьницы и милый коричневый свитер. Я завязала волосы в два хвоста и вернулась на площадку. Я взял кожаный обеденный стул и на всякий случай подложил под него полотенце. Я сел и начал стрим.

«Всем привет! Добро пожаловать на стрим», — я улыбнулась в камеру, когда мои фанаты засыпали: «Привет! Привет! Добро пожаловать!» Чат начал отвечать, и я помахала, потому что быть милой было практически моей работой. Я сел на стул и начал рассказывать всем о правилах стрима. «Каждый раз, когда кто-то жертвует более 10 долларов, я выпиваю полную чашку воды. Если за раз слишком много, я выпью 3 стакана воды и не больше до следующего пожертвования. Если я скажу «стоп», то больше не жду пожертвований». выше $10. Стрим закончится через 5 часов, если я не обмочился до этого. Если я обмочусь до истечения 5 часов, то стрим закончится, как только я закончу. Всем спасибо, что пришли на стрим!»

Вскоре было сделано первое пожертвование. Я быстро поблагодарил жертвователя и наполнил свой стакан, убедившись, что он не выглядит фальшивым, пролив немного, как только он дошёл до краёв. Я посмеялся над собой и выпил весь стакан. Вскоре было ещё одно пожертвование, а затем ещё одно. Я взял ещё два стакана и начал говорить о темах, поднятых в чате, когда будет моё следующее видео, и какой стрим вы хотите следующим?

Через полчаса я выпил 26 стаканов и почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Я уведомил своих наблюдателей. «У-у-у, мне, наверное, пора идти, я что-то чувствую..!» Это принесло гораздо больше пожертвований, и я выпил ещё 6 стаканов воды через 5 минут после того, как сказал это. В конце концов, я спросил, следует ли мне продолжать использовать воду или вместо этого выпить полстакана яблочного сока, так как он уходит намного быстрее. Моим поклонникам понравилась идея яблочного сока, поэтому я пошёл взять несколько пакетов из своего холодильника. Я вернулся и выпил свои первые полстакана сока.

Ещё через час я был в отчаянии. До сих пор я уведомлял своих поклонников ещё 3 раза о том, что мне нужно идти. Это был не лучший день для меня. Обычно я могу продержаться дольше 2 часов, прежде чем впасть в отчаяние. Я поёрзал на стуле, стараясь быть более интересным. Я ахнул, но только для развлечения, ещё раз. Мне нужно было убедиться, что стрим не был скучным.

Через 20 минут я действительно ёрзал на стуле и тихо задыхался. Я уже был в отчаянии и уже выпил литр яблочного сока и 30 чашек воды. Я крепко сжала ноги вместе, и моё лицо порозовело от напряжения.

Продолжение следует…

*002*2018-04-28 03:43

||Глава 1|| (часть 2)

К этому времени мои руки уже были на промежности, слегка надавливая. Я закусила губу и крепко закрыла глаза, как будто это могло помочь. Моё дыхание становилось неустойчивым, и мой голос был напряжённым, когда я говорил. Я быстро терял самообладание, и мне нужно было восстановить его. Я выдохнула и села прямо, руки всё ещё на промежности, а бёдра извивались на сиденье. Было ещё одно пожертвование, поэтому я взял ещё один стакан сока. Мой мочевой пузырь уже раздулся вдвое, а ноги были сомкнуты, как водонепроницаемые двери.

Я почувствовала, как струя вырвалась в мои трусики, ничего такого большого, что можно было бы увидеть. Я чувствовала мокрую часть своих трусиков руками. я прижала палец к писю, надеясь, что это поможет, и это помогло.

Я выпил ещё один стакан сока, на этот раз выпив его медленно, а не проглатывая. Я всхлипнула и спрятала руки между ног. Вскоре я потерял ещё один рывок. Я снова помог своей писечке и начал восстанавливать самообладание.

Прошло уже 3 с половиной часа, и я уже совсем отчаялся. Я сказал чату прекратить делать пожертвования, чтобы я мог просто сосредоточиться на себе. Я поёрзал на стуле и убедился, что полотенце находится подо мной. Я потерял ещё один рывок. Этот длился дольше, и его было труднее контролировать и остановить. Если бы я был одет в джинсы или леггинсы, любой мог бы это увидеть. Я была так рада, что надела юбку. Если бы я не носила юбку, ситуация была бы намного хуже.

Я скрестил ноги и выпятил грудь вперёд. Скоро я бы обмочился и закончил бы стрим, но мне очень хотелось побить свой рекорд в 4 часа 20 минут. Я захныкал и издал странные звуки от напряжения, когда я проиграл ещё один длинный рывок. Мне почти хотелось отпустить это и избавиться от стресса.

Я так устала сдерживать себя, что посмотрела в камеру с побеждённым взглядом. Я встал и подтянул полотенце под ноги. Когда я встал, мне стало ещё хуже, и я потерял ещё один рывок, который капнул на полотенце у моих ног. Отметка времени была ровно 4 часа. Я вытащил руки из промежности и стал массировать надутый мочевой пузырь. Я раздвигаю ноги в стороны и позволяю себе пережить заново.

Горячая жидкость стекала по моим ногам на полотенце. Я застонал, потому что это было потрясающее чувство. Я продолжал около 2 минут со стонами и поднятым лицом, прежде чем надавить сильнее, чтобы набрать темп. Через 3 минуты я остановился и посмотрел в камеру, попрощавшись со своими зрителями и выключив стрим.

Я огляделся. Я потянул промокшее полотенце к стиральной машине, а затем снял свою одежду. Раздевшись, я легла на кровать и вытерлась влажными салфетками. Затем я надел подгузник и надел розовую футболку. Я встал, пошёл на съёмочную площадку и вымыл пол, прежде чем вернуться в свою комнату, чтобы спать. Перед сном я выпил большой стакан апельсинового сока.

*004*2018-04-28 03:45

{{Только что, YourFNF сказал:

Интересно, я на самом деле думаю о том, чтобы сделать что-то подобное в реальной жизни.

}}

Вы абсолютно должны. Я думаю, вы могли бы получить хорошую аудиторию от этого.

*007*2018-05-04 02:31

||Глава 2||

Другой поток

Я проснулся в 13:00, вспомнив о стриме, который обещал провести сегодня. Прошло 3 дня с последнего стрима, и я получил с него хорошие деньги. Этот поток будет бесплатным. Никаких пожертвований не требуется.

Я разделась догола и нанесла немного лекарства от опрелостей и детскую присыпку. Я надела подгузник и полуголая съела мороженое. Вымыв свою чашу, я надел полосатую футболку и розовые штаны для йоги (которые легко представляли подгузник, который был на мне красиво. Как только я облегчусь в нём, моя попа будет выглядеть ещё больше! Я усмехнулся про себя, прежде чем настроиться. камера в моей детской комнате.

Несмотря на то, что я люблю быть в подгузниках и детских вещах, я не люблю спать в своей кроватке по ночам, когда я не записываюсь. Мне нравится иметь в своей комнате компьютер и другие вещи, которых обычно нет в детской комнате. Мне нравится иметь комнату, в которой я просто записываюсь, поэтому мне не нужно выносить всё наружу каждый раз, когда я записываю себя.

Я наложила макияж, который сделал меня похожим на ребёнка, щёки и губы были всем. Я запускаю поток и сажусь в свою кроватку с соской во рту и плюшевым мишкой в ??руке. Я отключил чат, чтобы не отвлекаться на уведомления, как обычно.

Я помахала в камеру и пососала соску, на щеках появились ямочки. Я легла на спину и боролась, как черепаха, чтобы показать свой подгузник и выглядеть мило. открыла рот и моя соска выпала. Я начала громко рыдать, как ребёнок, в течение нескольких секунд, прежде чем запихнуть бутылку молока в рот.

Я решил, что недостаточно похож на ребёнка в штанах для йоги, поэтому на камеру снял их и сел на колени на ноги. Я подпрыгивал вверх и вниз, так как молоко быстро убывало. Это была большая бутылка, и я закончил её довольно быстро. Я извивался, как ребёнок, когда ему нужно пойти на горшок. Я ворковал и подпрыгивал, чувствуя, что мне нужно двигаться всё больше и больше. Несмотря на то, что на мне был подгузник, мне всё же иногда нравится сдерживать себя.

После того, как вылилась ещё одна маленькая бутылочка молока, я принял положение, когда мои ноги были разведены в камеру, почти как в позе для секса. Я застонала, как малыш, и позволила себе уйти, тёплая жёлтая жидкость хлынула мне в подгузник. Я почувствовал, как растёт подгузник, и улыбнулся, ещё не закончив мочиться. Через минуту я начал думать, что мой подгузник протечёт. Это может быть самое долгое, что я мочился за последнее время. К 3-й минуте я едва почувствовал облегчение, и я всё ещё шёл. Это могло быть из-за галлона яблочного сока, который я выпил прошлой ночью, чтобы помучить себя. Я не ушёл до того, как начался ручей, так что, полагаю, это был первый раз, когда я помочился со вчерашнего утра.

Прошла ещё минута, и я почувствовал, как подгузник стал ещё больше. Я никогда не чувствовал, что он становится таким большим, поскольку я обычно меняюсь перед этим. Я тяжело дышал, это было так нелепо освежающе. Я был безумно возбуждён, и я чувствовал, что мне ещё многое предстоит сделать. Я знал, что мои фанаты запишут это, разместят на своих каналах, показывая, что они были там всё это время, и покажут миру самую долгую мочу.

Ещё через несколько минут я почувствовал, что мой подгузник начал протекать, поэтому я расстегнул его, не зная, что продолжаю. Я думал, что остановился, так как привык к этому чувству. Когда подгузник ослаб, я понял, что всё ещё иду. Я прижала палец к своему отверстию, чтобы остановить поток, пока менялась. Я с трудом добралась до пеленального коврика и схватила подгузник. К тому времени, как я надел новый подгузник, я потерял несколько рывков на коврике. Я снова сел на свою кровать и снова заёрзал, так как ещё не совсем оправился.

Я принял другую позу, камера смотрела на мою попу с расставленными ногами. Я был почти в позе ползания, но мои ноги и ягодицы были прижаты к камере. Я снова начал мочиться, чувствуя, как больше тепла попадает в мой удобный подгузник. Мой подгузник провис через 2 минуты. Я подумал, что, возможно, мне придётся изменить себя ещё раз, прежде чем я закончу. Я начал чувствовать, что что-то ещё закрадывается в мою попу. Это была какашка. Я сжала ягодицы, сдерживая их для следующего подгузника. Это было довольно трудно сделать, так как с другой стороны всё ещё что-то хлестало. Я, наконец, закончил, никаких течей, никаких сырых пятен.. пока. Подгузник был провисшим, но это не было неудобно. Я решил остаться в нём.

Мои щёки надулись, пока я держался в беспорядке. Я бы не смог сдерживаться дольше, но попытаться стоило. Как только я подумала, что смогу сдержать его, я почувствовала, как он заползает в мой подгузник, хлюпает в мою попу и доходит до моего живота. Это был довольно большой. Я включил датчик запаха для ручья (только представьте, что они существуют). Мой подгузник становился всё тяжелее, когда я высыпала ещё одну порцию в уже полный подгузник. Я хотел изменить себя, но мне было так хорошо, что я отказался от этого. Я пошевелил попой, чувствуя, как мой беспорядок сжимается ещё больше. Ощущение было потрясающим.

Через 2 часа я решил измениться в последний раз и закончить стрим. Мой подгузник был коричневым снаружи и оставлял пятна. Я бы сделал это, так как час назад я сделал ещё 3 больших. Когда я ходил, я ковылял даже больше, чем если бы это был просто большой подгузник. Я уселась на пеленальный коврик и стянула грязный подгузник. Я сложил его и выбросил, хорошенько показав камере полуобнажённый. Я снял рубашку и поковылял вокруг, все мои нижние области были прекрасного коричневого цвета. Я включил музыку и начал танцевать, наслаждаясь ощущением того, что я голый.

Как только поток был отключён, я привёл себя в порядок. Я пошла на кухню и угостилась шоколадом, прежде чем прыгнуть в постель. Мне снова нужно было в туалет, поэтому я включила лампу и прижала пальцы к мочевому пузырю. Я облегчился в постели и заснул, чувствуя, как тепло всё ещё исходит из меня.

