Бесчувственность братьев и сестёр — фантастика о совином доме

Автор: Kid_Omo

*000*06.11.2023 13:52

A/N: 3-я неделя Owltober (не обращайте внимания на тот факт, что это неделя до ноября). Это происходит в эпизоде ??1 сезона «Чувство и бесчувственность». Это что-то вроде альтернативного варианта развития событий в этом эпизоде.

_____________

Ида шла через густой лес, отбрасывая лианы и кусты с лица. Мягкая грязь хлюпала под её ногами. Возможно, каблуки были не лучшим выбором для этого конкретного квеста, но профессиональной преступнице приходилось поддерживать внешний вид, особенно если она собиралась обрести вечную молодость - если предположить, что история тёмного торговца была правдой.

Смахивая с лица ещё одну паутину, Ида заметила, как из её запястья выскочило перо. Она ахнула. Как долго она шла?

Ида огляделась, чтобы убедиться, что она в безопасности, прежде чем зарыться в волосы и вытащить пузырёк, наполненный ярко-золотистой жидкостью. Она откупорила контейнер и выпила его.

Эда вздрогнула. Холод пробежал по её телу, пробежал по венам, прежде чем осел кирпичом в желудке. Она принимала эти зелья уже много лет, но до сих пор не привыкла ни к их вкусу, ни к побочным эффектам.

По крайней мере, это сработало. Перья на её запястьях втянулись.

Она вздохнула и засунула пустой флакон обратно в волосы. Она не могла позволить себе оставить след, когда Императорский Ковен может быть поблизости.

Она также не могла позволить себе тратить слишком много времени. Эда почувствовала тупую боль чуть ниже живота. Эти зелья всегда имели сильный мочегонный эффект. Но с этим придётся подождать. Эда спешила.

Кроме того, она могла его удержать. Она была сильной женщиной, а не какой-то хрупкой старой каргой.

Леди-Сова пробежала ещё немного и вышла на поляну. Там, в свете, падающем между листьями навеса, над пустым пространством возвышалась статуя с рогами.

Ида убрала лозы со статуи, чтобы лучше её рассмотреть. И действительно, это был маленький минотавр, присел на корточки и показал большой палец вверх. Это был следующий маркер.

Ведьма достала свою карту.

«Хорошо, от Минитавра я направляюсь прямо на север. И, если повезёт, я доберусь до Цветения Вечной Молодости раньше Лилит!» Она усмехнулась и фыркнула про себя, позволяя чувству превосходства захлестнуть её. «Кто теперь слабый, императорские придурки?» Она насмехалась.

Корыстный монолог Иды был прерван звуком хруста веток.

Она ахнула: «Кто-то преследует меня!»

Эда щёлкнула и призвала волшебный меч в левую руку. Она быстро нырнула за статую, надеясь наброситься на того, кто преследовал её.

Из своего укрытия она провела правой рукой по кругу и создала над ладонью огненный шар. Она напряглась и приготовилась сбить её с ног.

Шаги приблизились, затем зашуршали листья. Это был для неё знак начать действовать.

«Пикантный бросок!» — крикнула Эда, выпрыгивая из своего укрытия.

Она услышала знакомый крик.

Ида остановилась как вкопанная и едва сумела остановить бросок огненного шара в середине.

«Лилли?» — спросила она удивлённо.

Там, перед Идой, стояла её старшая сестра Лилит. Она была одна, растрёпанная и вся в грязи.

«Эдалин?» Лилит ответила, столь же удивлённая.

Эда отложила своё оружие. Она надеялась, что они ей не понадобятся. Без разведчиков Ковена у них не было причин сражаться.

Лилит вздохнула: «И, конечно, ты был здесь только для того, чтобы мешать».

Она взяла себя в руки и пренебрежительно помахала Иде: «Почему бы тебе не пойти домой и не отдохнуть? Не хотелось бы, чтобы ты сломал бедро».

Эда попыталась проигнорировать выпад сестры.

«Прости, сестра, я сильнее, чем ты думаешь. Я здесь, чтобы спасти Цветение Вечной Молодости от таких, как ты».

Увидев её открытие, Эда тут же побежала по тропе на север.

«И я доберусь туда раньше тебя!» Она перезвонила певучим тоном.

«Нет, ты не будешь!» Лилит крикнула в ответ.

Эда слышала, как Лилит бежит за ней.

Две ведьмы довольно долго бежали по лесу. Их тяжёлое, тяжёлое дыхание нарушало тишину леса. Через несколько минут их гулкие шаги начали замедляться.

В конце концов, Эда не смогла идти в ногу со временем. Она замедлила шаг и остановилась, прислонившись к дереву и задыхаясь.

Через несколько секунд она услышала приближение Лилит. Она остановилась рядом с Идой, положив руки на бёдра.

— В чём дело, Лилли? Эда спросила между вздохами: «Не можешь угнаться за хрупкой старухой?» Она попыталась засмеяться, но у неё не хватило духу сделать это.

«Просто…» Лилит тяжело вздохнула, «Просто нужна секунда. Я уверена, что смогу…» Она сделала паузу, чтобы сделать ещё несколько вдохов, «Превзойти тебя, даже в своих лучших проявлениях».

Ида выпрямилась и хрустнула спиной. Она почувствовала, как давление в животе резко возросло, когда оно упиралось в пояс её платья.

К сожалению, сейчас она действительно не могла позволить себе сделать перерыв.

«Чёрт, этот лес больше, чем я ожидал». - пробормотала Эда. Она вытерла пот со лба.

Эда причмокнула губами. Во рту у неё полностью пересохло.

Она запустила руку в волосы и вытащила большую флягу. Она жадно проглотила несколько глотков. Её мочевой пузырь протестующе напрягся, заставив её сжать бёдра вместе.

Эда посмотрела на сестру. Она тоже выглядела уставшей.

Эда протянула ей фляжку.

«Хочу немного?»

Глаза Лилит расширились.

«Нет! Нет, я в порядке».

«Это просто вода». Эда налила немного, чтобы продемонстрировать: «Это не яблочная кровь, и я её не отравляла».

Лилит заметно покраснела и отпрянула от дисплея.

«Я сказал, что со мной всё в порядке». Она повторила.

«Одевают». Эда пожала плечами. Она допила оставшееся содержимое и заправила флягу обратно в волосы.

Почувствовав себя отдохнувшей, Ида снова потянулась. Она чувствовала, что готова продолжать путь.

Она посмотрела на Лилит. Что-то с ней было не так. Она наклонилась и смотрела в землю.

«С тобой всё в порядке?» – спросила Эда.

«Что?» Лилит вздрогнула.

«Что-то не так? Ты выглядишь хуже, чем обычно».

«Я в порядке». — сказала Лилит, скрестив руки на груди и закрыв глаза.

Несмотря на свои заявления, Ида не могла не заметить, что Лилит ёрзает из стороны в сторону.

Озорная ухмылка скользнула по лицу Леди Совы.

«Лилли нужно на горшок?» — спросила она, и голос её был полон самодовольного превосходства.

«Почему ты…» Лилит начала кричать, но её оборвали. Через мгновение всё её самообладание испарилось. Лилит сгорбилась и засунула руки между ног.

Эда начала безудержно смеяться.

«Ха-ха-ха. О, чувак. Это очень богато!»

Внезапно Ида почувствовала, как немного мочи попало ей в нижнее бельё.

Она резко перестала смеяться и крепко скрестила ноги.

«Ну, — Ида откашлялась, — почему бы тебе просто не уйти?»

«Бежать обратно в город и оставлять тебя в когтях на Блум?» Лилит прошипела.

«Обратно в город?» Эда подняла бровь: «Мы в лесу. Просто выберите дерево и позвольте ему течь».

Лилит съёжилась от этого предложения. Её платье сморщилось, когда её руки погрузились глубже.

«То, что тебе комфортно выставлять себя напоказ в дикой природе, как дикаря, не означает, что все так делают, Идалин!» Она кричала.

«Ой, да ладно! Мы делали это всё время, когда были детьми».

«Некоторые из нас решили повзрослеть!»

Эда на секунду взглянула на сестру. Тогда она осознала, какая у неё есть возможность. Лилит явно находилась в невыгодном положении. Либо мочевой пузырь продолжит её замедлять, что позволит Иде первой добраться до Цветка, либо она обмочится, что было бы забавно.

Во-первых, у Эды была своя проблема, о которой нужно было позаботиться.

— Делай, что хочешь, сестра. Ида отмахнулась, похлопав Лилит по плечу: «Мне нужно в туалет. Так что я сейчас вернусь».

Ида пошла глубже в кусты, чтобы найти хорошее укрытие. Лилит, возможно, и не представляла угрозы, но неизвестно, что ещё таилось в этом лесу.

«Наслаждайтесь отдыхом, пока я первым доберусь до Цветения Вечной Молодости!» — крикнула Лилит.

«Да, я так напуган, Лики!» Эда ответила.

«Я глава Ковена Императора! Меня не замедлит такая мелочь!»

«Я был бы гораздо более убеждён, если бы тебя сейчас не трясло в ботинках».

Ида услышала разочарованный стон Лилит.

Леди-Сова удовлетворённо рассмеялась, пробираясь сквозь густые кусты.

Обещание облегчения заставляло тело Иды терять терпение. Тупое давление на мочевой пузырь переросло в стреляющую боль. Она зажала одну руку в платье, а другой направляла себя по тропинке.

Перебравшись через несколько искривлённых корней, Ида была удовлетворена тем, что нашла достаточно уединённое место.

Она начала задирать платье.

В этот момент она услышала шорох в кустах.

Эда замерла и уронила платье. Она просканировала линию деревьев в поисках каких-либо признаков движения.

«Ха-ха, Лилли». — крикнула Ида, надеясь, что это просто её сестра пытается хитрить.

Эта идея была быстро отброшена, когда между деревьями пронеслась большая тёмная тень.

Эда застонала. Это должно было произойти сейчас?

Она запустила руку в волосы и вытащила посох, схватив его обеими руками, готовая к бою.

Ноги Иды задрожали, когда она расширила стойку. Она старалась игнорировать грозившую вырваться мочу, это могла быть жизнь или смерть.

В мгновение ока скрученная масса паутины устремилась к Леди Сове. Ей удалось заблокировать его своим посохом.

Паутина обернулась вокруг посоха и попыталась оторвать его от неё. Ида боролась с существом, пытаясь высвободить свой посох. После небольшого движения вперёд-назад раздался щелчок, и тянущая сила исчезла.

Ида торжествующе рассмеялась, пока не посмотрела вниз.

Её посох пропал. Как и её руки. На их месте оказались два костлявых пня.

«Ой, давай! Они мне нужны!» — крикнула Эда в темноту.

Она застонала. Без своих рук и посоха она не могла использовать магию. Хуже того, она не могла раздеться, чтобы попис*ть!

Не имея других вариантов, Ида побежала в направлении того, что на неё напало, надеясь, что сможет придумать план.

По пути Эда увидела Лилит. Она сгорбилась и медленно шла по тропинке.

«Эй, неудачник!» — быстро закричала Эда, проходя мимо.

«Привет!» — крикнула Лилит. Эда слышала, как она бежит позади себя.

Несмотря на опасность, Ида в этот момент не могла не почувствовать волну ностальгии.

«Разве это не напоминает тебе о том, как ты бежишь домой после урока зелий? Борешься за то, кто первым доберётся до туалета?»

Ответа не последовало. Вот только это отличалось от обычного раздражённого молчания Лилит. Было тише.

Эда оглянулась. Лилит ушла.

Она осмотрелась. Не было никаких признаков того, куда пошла её сестра.

Эда увидела что-то лежащее в траве позади неё.

Она подошла поближе, чтобы разобраться. Это был Совберт и её руки! Они сидели рядом со следами на траве.

Ида присела на корточки и неловко тыкала запястьями в упавшие придатки, пытаясь заставить их снова прикрепиться. Было бы намного проще, если бы она могла сосредоточиться или оставаться неподвижной.

Сидение на корточках оказывало чрезвычайную нагрузку на и без того страдающую дырку Иды. Всё тело Леди Совы тряслось, когда она изо всех сил пыталась снова поставить руки на место.

«Давай давай!» Она пробормотала. Ида чувствовала, как из неё время от времени вытекают капли мочи.

Наконец её правая рука встала на место. Ида немедленно вскинула левую руку и заправила палисман в волосы.

«Окончательно!» Она кричала. Ида вскочила и в знак празднования вскинула руки над головой.

Как только она упала на землю, она поняла, что это была большая ошибка.

Неконтролируемая струя мочи начала брызгать ей в трусики.

«О, нет!»

Ида свела бёдра вместе и просунула между ними только что прикреплённые руки. Она неуклюже подпрыгивала на месте, вкладывая всю оставшуюся энергию в перекрытие потока.

Это сработало. На данный момент.

Ида осторожно подняла руки, чтобы осмотреть ситуацию. Её платье всё ещё было чистым или, по крайней мере, не более испачканным, чем уже было. Тем не менее, она чувствовала, как влага впитывается в её колготки. Небольшие струйки начали стекать по её бёдрам.

Это было даже близко не всё. Ида чувствовала, как остатки сдерживаемой жидкости набухают у её шлюзов, и она больше не довольствовалась ожиданием выхода. Её уретра горела от давления.

Больше не беспокоясь о том, чтобы найти укрытие, Эда начала приподнимать платье.

Затем она услышала ещё один шум.

«Ммммм!» Раздался приглушённый крик.

Эда искала источник крика.

«Лилли!» Она кричала.

Лилит сидела на дереве, окутанная гигантской паутиной. Над ней нависло большое существо, похожее на краба.

Эда забыла обо всём, что происходило. Она нарисовала в воздухе круг и вызвала огненный шар, который полетел прямо в краба.

Существо завизжало, когда взрыв отправил его в полёт за горизонт. В то же время Лилит освободилась и упала в куст под ней.

Эда побежала проведать сестру.

«Элли-оп!» Эда хмыкнула, поднимая Лилит на ноги.

«Ух, спасибо, Эдалин». Лилит сказала, стряхивая оставшуюся паутину: «Я не была уверена, что ты меня спасёшь».

«Ах, убери это!» Эда сказала: «Мы можем поругаться, но ты всё равно моя сестра. И кроме того, если кто-то и будет тебя унижать, то это буду я!»

Эда громко рассмеялась и хлопнула Лилит по спине.

Лилит шагнула вперёд. Её глаза расширились, а лицо покраснело.

«Мне очень жаль, Идалин». - тихо сказала Лилит.

«Ах, не волнуйся об этом. Я знаю, что между нами всё становится немного тяжело…»

«Не… это…» — перебила Лилит.

Эда посмотрела вниз. Лилит наклонилась. Обе руки были между её ног. Судя по складкам её платья, Лилит сжимала изо всех сил. Она дрожала.

«Я больше не могу ждать!» Она закричала, слёзы потекли по её лицу.

«Просто иди!» — крикнула Эда. «Я буду следить за тобой!»

Лилит бросилась в кусты, несколько раз споткнувшись по пути.

Ида посмотрела вниз и увидела тёмные пятна на земле, где только что стояла её сестра.

Даже после того, как Лилит исчезла из поля зрения, всё ещё можно было услышать хрюканье и стоны Лилит.

Послышался шорох одежды.

— Ох. О нет. - пробормотала Лилит.

Затем лес раздался взрывным топотом, похожим на звук водопада, падающего на землю.

«Оооо~» Стон разлился в воздухе.

Вот так Ида вспомнила о потребностях, о которых забыла ранее. Массивная волна отчаяния ударила по её защите. Всё, что она сдерживала, хотело выйти наружу, и оно хотело выйти сейчас же!

Эда вздрогнула. Она была в противоречии. Ей хотелось следить за кем-нибудь ещё, пытающимся подкрасться к ним, но она не была уверена, сколько ещё сможет ждать.

Пока она колебалась, тело Леди Совы приняло решение за неё. Из неё вырвался ещё один поток. Этого было не остановить! Ида почувствовала, как тепло скользит по внутренней стороне её бедра.

Быстро подумав, Ида сделала несколько шагов к ближайшему дереву. Она задрала платье и подняла правую ногу, упираясь ступнёй в туловище на уровне бёдер.

Ида подняла подол платья настолько высоко, что могла схватить его зубами.

Она схватила пояс своих леггинсов и трусиков. Ей пришлось бороться и передвигать руки, чтобы отделить влажную ткань от бледной кожи.

К тому времени, как её одежда была убрана, поток воды уже достиг её колен, но боль в животе ничуть не уменьшилась.

Левой рукой Эда растянула леггинсы и трусики вверх и в сторону. Правой рукой она раздвинула губы.

Несмотря на то, что она пис*ла всё это время, Ида, наконец, была готова отпустить ситуацию.

Лёгким толчком кран полностью открылся.

Золотая дуга вырвалась из промежности Иды и метнулась вперёд, остановившись у основания дерева.

Ливень барабанил по сухой коре, капли отскакивали и разлетались вокруг. Опавшие листья хрустнули, промокнув от брызг.

Плечи Иды поникли. Её тело начало расслабляться. Жгучая боль в мочевом пузыре постепенно сменилась тёплым чувством облегчения, которого она не испытывала в течение долгого времени.

«Мммфф!» Эда хмыкнула в ткань во рту. Она не могла вспомнить, когда в последний раз издавала подобный звук.

Ида закрыла глаза и прислонилась головой к дереву. На мгновение она забыла, где находится, и позволила себе расслабиться.

Она стиснула челюсти на платье, и дрожь пробежала по её спине.

Постепенно звук брызг стал тише, а давление в желудке Иды спало.

Леди Сова выдвинула бёдра вперёд, когда её поток потерял силу. Ей хотелось постараться избежать попадания мочи на туфли или леггинсы.

Наконец буря утихла, и золотой поток Эды остановился.

«Уф». Ида вздохнула, выплюнула платье и уронила его на вытянутую ногу. На мгновение она застыла на месте, погружаясь в блаженное ощущение того, что наконец-то опустошена.

Из эйфорического оцепенения Эду вывел знакомый голос.

— Эдалин, ты в порядке?

Уши Иды насторожились, а лицо вспыхнуло. Конечно, это была её сестра, но это было гораздо больше, чем обычно могли видеть даже братья и сёстры. К счастью, на ней был плащ, так что, по крайней мере, она не объездила весь остров.

Эда опустила ногу на землю.

«Да, у меня всё хорошо». Она ответила: «Просто… действительно нужно было идти».

«Мне жаль». - сказала Лилит. «Я потерял самообладание. Мне не следовало делать что-то настолько грубое, пока ты был…»

— Салфетки есть? Эда прервала его. Она действительно была не в настроении для очередной разглагольствования об ответственности.

«К сожалению… нет…» — ответила Лилит. Она покраснела и посмотрела вниз.

Эда посмотрела на сестру. В тусклом свете леса и её чёрном как смоль платье было невозможно определить, есть ли у Лилит какие-либо признаки несчастного случая.

Эда вздохнула. Она наклонилась и подтянула нижнее бельё. Ранее ярко-красная ткань стала тёмно-бордовой.

Она съёжилась, когда полностью мокрая ткань хлюпала по её нижней части тела.

Следующей Эда натянула леггинсы. К счастью, тёмно-серый цвет не делал пятна слишком заметными. Было практически невозможно увидеть, что они были мокрыми до самых икр.

Закончив одеваться, Ида услышала вздох Лилит.

«В том, что-»

Ида бросилась к ней, отталкивая сестру с дороги.

«Цвет вечной молодости!» — крикнула Эда.

Ну, по крайней мере, цветок был настоящим. Надеюсь, это действительно сработало. Если бы Эда прошла через всё это ради мошенничества, она поклялась, что скормила бы этому торговцу его собственный плащ.

