Мэвис Дракула Отчаяние

Автор: Kamie [x] (f)

*000*2019-05-27 00:14

Был ещё день. Мэвис и Джонни были в гостях у родителей Джонни. Они ехали на машине уже несколько часов. Мэвис была одета в чёрную обтягивающую рубашку и чёрные узкие леггинсы с тёмно-фиолетовыми лямками. На ней также были маленькие чёрные трусики с розовым сердечком вместо вагины. Во время этого путешествия они много разговаривали и смеялись.

— Мы в машине уже несколько часов, тебе не надо пописить? — спросил Джонни Мэвис.

— О, у нас, вампиров, очень большие мочевые пузыри. Я могу терпеть его весь день, не собираясь писить утром. — Ответила Мэвис.

— Это классно. Вы когда-нибудь мочились? — спросил Джонни.

— О, не совсем. Я когда-то собирался, но я никогда не мочился. — ответила Мавис краснея.

Через 2 часа на улице стемнело. Топлива было мало, поэтому Джонни остановился на ближайшей заправочной станции. Заправившись топливом, Джонни пошёл на платную и отогнал машину на несколько метров.

— Пойдём внутрь и поедим что-нибудь, — сказал Он. Мэвис согласилась, она уже была очень голодна. Прежде чем поесть, Джонни пошёл в туалет.

— Можешь заказать для меня 2 больших хот-дога и 2 больших стакана этой странной розовой жидкости? — спросила Мэвис у Джонни, когда он вышел из туалета.

— О, это тряска. Это действительно вкусно. — Сказал Джонни и заказал 2 больших стакана розового коктейля, 3 больших хот-дога, один для себя и 2 для Мэвис. Через 10 минут заказ был выполнен. Мэвис довольно быстро съела свои хот-доги и выпила один коктейль.

— Это потрясающе! — сказала она и через несколько секунд выпила ещё стакан.

— Подожди, ты можешь заморозить мозги! — предупредил Джонни Мэвис, которая начала смеяться.

— У нас, вампиров, нет заморозки мозгов. — Она сказала.

Когда они уже собирались уходить, Мавис заметила, что было 7 других вкусов коктейлей!

— Джонни, можно мне четверть стакана каждого вкуса? — спросила Мэвис.

— Хорошо, — ответил Джонни и купил ей то, что она хотела. Мэвис выпила каждый стакан за 3 минуты.

— Это было удивительно! — кричала Мэвис.

— Мэвис, тебе надо пописить? Мы не остановимся, пока не доберёмся до дома моих родителей. — спросил Джонни.

— Мне не нужно. — ответила Мавис.

— Ты уверен? У нас есть 8 часов, чтобы добраться до дома моих родителей. Тебе следует пойти в туалет. — Сказал Джонни.

— Ладно, ладно, если ты хочешь, чтобы я пошла, то я пойду, — сказала Мэвис и пошла в уборную. Она ходила в туалет, но не пользовалась им. Она просто стояла здесь 2 минуты, чтобы Джонни подумал, что она опорожнила мочевой пузырь. Она не знала, почему она это сделала. Может быть, просто проверить её мочевой пузырь. Она ещё не чувствовала позывов.

— Хорошо, идём! — сказала Мэвис Джонни, выйдя из уборной.

Через 2 часа пути Мэвис перестала чувствовать позывы. Ей не о чем было беспокоиться. «Я, конечно, могу терпеть, не так ли?» — Она думала. Спустя час Мэвис задумалась, а стоит ли не мочиться на этой заправочной станции. Её желание было теперь немного больше, что беспокоило её. Обычно в этот момент она собиралась в туалет. Через час Джонни сказал:

— Осталось ещё четыре часа! Через 20 минут мы проедем несколько красивых водопадов!

Информация о водопадах обеспокоила Мавис. Когда она была маленькой, из неё всегда вытекало несколько капель. Пока они проходили мимо них, она крепко скрестила ноги и положила руку на промежность. Джонни заметил это и спросил:

— Всё в порядке?

— Да… Водопады всегда заставляли меня течь, когда я был маленьким. — сказала она и покраснела.

— Вполне понятно… Вся эта вода, капающая с шипением, когда ты мочился. — Сказал Джонни.

— Можно сменить тему? — спросила Мэвис. Её желание росло, и слова о том, как действуют водопады, только усугубляли ситуацию.

Через 40 минут желание Мавис сильно возросло. Она действительно должна была уйти. Она не была уверена, что доберётся до дома родителей Джонни. Она старалась не показывать своего отчаяния. Единственное, довольно часто меняла позицию. Через 20 минут Джонни остановил машину и взял с заднего сиденья две двухлитровые бутылки воды. Мэвис, игнорируя её желание, выпила 3/4 бутылки за 3 минуты. Джонни выпил только 1/4 бутылки.

— Осталось 2 часа 30 минут! — Сказал Джонни, когда завёл машину.

Через 30 минут Мавис почувствовала действие воды, которую выпила. Её желание было теперь довольно большим. Теперь она всё время крепко скрещивала ноги. Ещё через 30 минут она держала промежность одной рукой. Джонни очень устал и не заметил этого. Ещё через 30 минут Мэвис держала промежность обеими руками, одна под лосинами.

— Когда мы будем там? — спросила Мэвис.

— Ещё через час. — ответил Джонни и посмотрел на Мэвис. — Тебе нужно пописить? — спросил он её.

— Ещё немного, — сказала Мэвис. Это было далеко от истины. На самом деле она была в точке, где могла пописить в любую минуту. Через 10 минут Мэвис почувствовала, как несколько капель мочи капают ей в трусики. Её лицо покраснело.

— Что-то случилось? — спросил Джонни.

— Я просто немного просочилась, — сказала Мэвис.

— Хочешь зайти в кусты пописить? — спросил Джонни.

— Я не люблю мочиться снаружи. — Ответила Мэвис.

Через 5 минут Мэвис снова просочилась. Теперь на её леггинсах было видно маленькое мокрое пятнышко размером с мячик для гольфа. Сейчас она засунула руку под трусики. Через 3 минуты машина подпрыгнула. Это заставило её потечь, теперь пятно было размером с теннисный мяч. Через некоторое время она протекла на 7 секунд. Она чувствовала, как все её трусики становятся мокрыми и горячими. Ей нравилось это чувство. Она чувствовала, как поток стекает по её ноге к ступням. Через 4 минуты, в течение которых Мэвис несколько раз слила, она начала полностью мочиться. Все её леггинсы теперь были прозрачными от влаги. Она не могла это остановить. Её сиденье промокло. От этого облегчения она начала стонать и испытала оргазм. Джонни просто смотрел, как она писает в течение 5 минут.

— Пожалуйста, не говори об этом Драку… — сказала Мэвис и пошла за полотенцем и одеждой для переодевания.

