Покорная Korekiyo писает

Автор: KiraFan [x] (m)

*000*2022-06-05 07:49

(Предупреждение о самодовольной вставке)

«Ш-ш-ш… Сейчас, дорогой». Я шепчу: «Я хочу, чтобы ты был моим покорным маленьким питомцем в течение дня», я глажу его лицо, «Помурлыкай для меня, как хороший котёнок, сейчас», — приказываю я, почёсывая его под подбородком. Он хихикает сквозь кляп и продолжает издавать булькающий стон: «О, как мило ты звучишь, издавая такие звуки… Мурлычешь только для меня!» Я не могу сдержать смех, массируя линию его подбородка, моё сердце колотится от волнения.

Я сажусь на него чуть ниже груди, и он кряхтит, почти с трудом дыша под моим весом: «Скажи мне…» Я начинаю привязывать его запястья к спинкам кровати: «Сколько чая ты выпил раньше? правильно помнишь… Ты налил себе две чашки…» Я затягиваю верёвку, пока он не застонет: «После этого… Я дал тебе ещё пять…» Я затягиваю другую верёвку: «Семь чашек? Ух ты.. … твоё хорошенькое маленькое тельце может выдержать многое!» Я сползаю всем телом вниз, чтобы положить свой вес на его явно перерастянутый мочевой пузырь, и он почти всхлипывает, по его лицу текут слёзы: «О, бедный малыш~ Тебе действительно нужно идти, да ?»

Я чувствую, как он извивается подо мной и дёргает верёвки с похотью в глазах. Он наслаждается этим так же, как и я. Я слизываю слезу с его лица и начинаю ритмично подпрыгивать на его мочевом пузыре. Он пытается сдержать хныканье, но сдаётся, когда я усиливаю давление, скуля и пища от желания и удовольствия в равной степени: «Ты можешь сдержать это, дорогая?» он пристально смотрит мне в глаза. По тому взгляду, которым он на меня смотрит, я могу сказать, что он едва держится. Я ухмыляюсь и отрываюсь от него, и он тяжело дышит, корчась от отчаянного блаженства: «Эй… всё в порядке… теперь можешь выпустить это. начать болеть». Я целую его шею: «Дорогой котёнок~ Ты снова будешь мурлыкать для меня, когда облегчишься?»

Я начинаю тереть его мочевой пузырь нежными круговыми движениями, заставляя его течь в штаны. Я смотрю, как моча стекает вниз и образует под ним небольшую лужицу. Он мурлычет и стонет, прежде чем полностью отпустить. Сильный прилив жидкости вырывается из ткани его штанов. Он задыхается и испускает особенно эротический стон, когда облегчение охватывает его тело. Кажется, в тот же момент он достиг оргазма, так как моча смешалась с густым белым в быстро растущей луже. Я нажимаю на его мочевой пузырь, чтобы убедиться, что он полностью опорожняет его, прежде чем дать ему немного успокоить своё учащённое дыхание: «Так мило… тебя трясёт… Тебе лучше?» Он смотрит на меня, вздыхает и прижимается ко мне, прежде чем закрыть глаза. Я держу его и глажу по волосам, пока он не заснёт. Я помою его, когда он проснётся.

