Извращённая пара пробует что-то новое

Автор: KiraFan [x] (m)

*000*2022-05-22 20:15

«Ч-Чокколата?» — прошептал Секко, переворачиваясь в клетке и прижимаясь к ней позвоночником. Сначала он не получил ответа, проводя пальцами по решётке, прислушиваясь к тому, что мог уловить в темноте. Он как раз собирался заговорить ещё раз, когда услышал эхо шагов ботинок Чокколаты по бетону цокольного этажа. Его сердце подпрыгнуло от волнения, когда его хозяин приблизился.

— Да, Секко? Чоколата вытянул слова. Секко услышал шарканье, когда его хозяин опустился на колени рядом с ним, выпуская горячее дыхание ему в затылок. Он вздрогнул. С такой точностью Секко пришёл к выводу, что он, должно быть, был в очках ночного видения. Секко почти забыл, почему вообще заговорил.

«Он полон…» Он объявил об изменении состояния своего мочевого пузыря по просьбе Чокколаты, «Мне это нравится…» он испустил собственный горячий вздох, начиная дразнить себя через Оазис. Звуки Чокколаты, высвобождающегося из штанов, заполнили комнату, вскоре сменившись его довольными вздохами. Секко простонал: «Можно?» дёргая его стояк.

«Прошу, щенок», — прорычал Чокколата. — И не забудьте позвонить мне своим доктором.

«Гррр…» Секко захныкал и фыркнул: «Пожалуйста… Пожалуйста, могу я выйти, доктор?»

«О, хороший мальчик!» простонал Чокколата, «Да, Секко. Сделай это». Секко слышал, как ломается голос его хозяина. Двое тяжело дышали в темноте, гладя себя. Потерянный в данный момент. Секко чувствовал, как внутри него нарастает давление, его мочевой пузырь теперь выпирал из-под живота. Волны потребности и удовольствия пульсировали в нём, когда он напрягался, чтобы удержаться, несмотря на растущую потребность достичь оргазма. Вскоре его тело запуталось и не могло решить, что выпустить первым. Секко застонал в отчаянии, его органы пульсировали.

«Я не могу! Я больше не могу держаться!» Секко вскрикнул, лихорадочно напрягая себя.

«Нет! S-Secco… Ущипните себя и попытайтесь придержать его для меня…» Чокколата тяжело дышал. Секко сжал кончик, продолжая поглаживать. Его глаза горели желанием заплакать, когда он издал отчаянный визг. Давление жидкости, пытающейся вытолкнуть себя наружу, начало становиться сильным. Жидкость изо всех сил боролась с его защемлённой уретрой, ей некуда было деваться после того, как его мочевой пузырь набрал больше, чем его максимальная вместимость, растягиваясь, чтобы приспособиться. Секко беспокойно извивался и скулил, пока, наконец, его тело не сдалось. Секко вскрикнул от блаженства, и сперма, и моча вырвались из его кончика с впечатляющей силой. Он трясся и хватался за прутья клетки, пот и слёзы лились с его лица. Облегчение было неописуемо.

«Бля, Секко!» Чокколата достиг собственного оргазма при этом зрелище, кусая губу, наблюдая, как выпуклость под животом Секко постепенно уменьшается. Они двое какое-то время тяжело дышали, прежде чем лечь на землю в собственной грязи и уснуть.

