Я думаю, что моей начальнице нужно пописить — Страница 8

Автор: knockonthedoor [x] (f)

*176*2022-02-25 16:12

{{24 февраля 2022 г., 2:57, Orangelion сказал:

Я не думаю, что Мэри-Энн была не в себе, в конце концов, она уже согласилась/подчинилась делать то, что ей было не очень удобно делать. Любой, естественно, будет немного более покорным, когда делает что-то, чего он не хочет делать. В главе я могу сказать, что Ния становится ближе к Мэри-Энн, но я не уверен, что Мэри-Энн становится ближе к Ние. Мэри-Энн просто беспокоится о том, что её поймают, и не проявляет особых чувств к Ние.

Я собираюсь описать сценарии для пары. Первый более реалистичен, исходя из того немногого, что мы о них знаем. Второе, я надеюсь, произойдёт, и оно будет менее реалистичным.

Я думаю, что произошло то, что девушка была вынуждена найти место, чтобы присесть, и это возбуждает парня, но девушка этому не рада. Затем, через неделю или две, парню удаётся убедить её попробовать омораси, что ей может понравиться, а может и не понравиться.

Я надеюсь, что произойдёт то, что она будет вынуждена найти уединённое место для сидения на корточках. Затем, когда парень наблюдает за ней, его одолевает похоть, и он берёт её ещё до того, как она закончит писить, в процессе чего они оба становятся мокрыми. Затем это событие раскрывает их любовь к мочеиспусканию для них обоих.

}}

Да, я понимаю твою точку зрения насчёт Нии и Мэри-Энн. Делает ли это Нию немного властной или даже раздражающей? Ей предстоит большая роль, поэтому, если она раздражает, думаю, я могу попытаться её исправить.

Мне нравится ваше описание того, что могло случиться с теми мужчиной и женщиной. Думаю, я больше склоняюсь к кулаку, но оба сценария действительно интригуют!

{{5 часов назад, WetNick88 сказал:

Наткнулся на эту тему пару дней назад, но с тех пор постоянно читаю. Пока что я добрался до 4 главы, и это одна из лучших историй, которые я когда-либо читал. Столько разнообразных омо, отчаяния и писанья на публике. Люблю это!

}}

Потрясающий! Приятно слышать! В главе 4 есть несколько действительно сильных моментов, лично мне нравятся 4.1 и 4.3. Хотелось бы узнать, какая ваша любимая часть была до сих пор!

*179*2022-02-25 22:12

{{3 часа назад, Orangelion сказал:

В этом подразделе она показалась немного властной, но только потому, что Мэри-Энн не наслаждалась этим событием и просто хотела убраться оттуда. Я думаю, что Ния в целом в порядке.

}}

Это хорошо. Единственное, что я боюсь как писатель, это то, что я случайно сделаю главного героя раздражающим, лол.

{{4 часа назад, WetNick88 сказал:

Моя любимая часть до сих пор? Их было так много! Вы установили довольно высокую планку с первым смачиванием Мэри Энн! Моча в мусорном баке Нии и Кей была хороша, и Мэри-Энн тоже пользовалась писсуаром, когда Кэсси была в стойле, особенно то, как ты написал это из точки зрения Кэсси.

}}

Это потрясающе! Мне тоже очень понравилось писать эти главы! Если вы поклонник преднамеренного смачивания, я знаю, что вам понравится пятая глава! Если вам больше нравятся сцены с мочеиспусканием, просто дождитесь главы 6, в которой будет представлено большинство сцен с писсингом.

Кроме того, что касается обратной связи, мне нравится принимать предложения и выслушивать мнения аудитории с помощью вопросов в конце каждой главы, не стесняйтесь присоединиться к разговору!

*181*2022-02-27 19:02

{{26 февраля 2022 г. в 12:39 WetNick88 сказал:

Спасибо. Моё дело держать и мочить — см. мой последний пост о моём личном опыте. Написание, конечно, не соответствует вашим стандартам, но, надеюсь, вам понравится.

}}

Я не лучший, чтобы судить о мужских параметрах, просто это не моё. Но я хочу поздравить вас с публикацией личного опыта! Это само по себе смело и, я уверен, полезно! Молодец!

*182*2022-02-28 11:48

A/N: С учётом того, что это рассказ об окончании поездки девушки, вы можете подумать, что на этом глава 5 заканчивается. Это не относится к делу! У нас есть особое окончание главы 5, которое понравится любителям отчаяния и мочи! Любителям мочиться и намеренно мочиться эта глава, безусловно, тоже понравится. Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и ценятся. Вопросы внизу!

Глава 5.10: Ничто не может остаться золотом

Конец отпуска всегда печальный. Даже в ясный и солнечный день ощущение того, что позади остались безмятежные воспоминания, создавало дымку, через которую Мэри-Энн чувствовала, что должна пройти. Мэри-Энн с помощью Наи загрузила последний свой багаж в багажник, и они ждали, пока Каренна присоединится к ним снаружи.

«Было очень здорово встретиться с тобой на этой неделе, Ния. Спасибо, что открыли свой дом, — Мэри-Энн продемонстрировала свои руки, — или поместье. Мне и Кару.

«Добро пожаловать в любое время! И я серьёзно, нам нужно как-нибудь встретиться».

«Какая? Значит, ты можешь вызвать меня на что-то экстремальное? Мэри-Энн беззаботно сказала:

«Нет нет. Просто потусить». Ниа сказала с улыбкой: «И я позвоню тебе по поводу этого вызова».

Мэри-Энн покачала головой: «Я до сих пор не могу поверить, что проиграла тебе».

«Наверное, к лучшему. Я плохо проигрываю». Ния усмехнулась. Она сделала глоток из своей бутылки с водой

— Есть идеи, что мне придётся делать?

«У меня есть немного».

«Но я ничего не буду делать на работе. Это запрещено».

«Расслабляться. Я не позволю тебе делать что-либо подобное. Я хочу, чтобы это было дружелюбно. Ты мой приятель, верно? Не хотел бы потерять тебя из-за спора.

Мэри-Энн улыбнулась. — И спасибо, что… знаешь… помог мне вчера.

Ниа кивнула: «Извините, что вам это не понравилось. Кар и я…

«Нет. Я согласился на это».

«Ты хорошая женщина. Я знаю, Кар ценит тебя за то, что ты сдержал своё слово. Я тоже, понимаешь? Не всё относятся к своим словам серьёзно».

Мэри-Энн кивнула: «Что у тебя сегодня в списке?»

«Работа во дворе. Много». Ная сделала ещё один глоток из своей бутылки с водой, она улыбнулась: «И я планирую сделать перерыв».

— Тебе нравятся такие, да?

«Люблю их!»

Мэри-Энн переступила с ноги на ногу. — Я тоже. Иногда я даже не осознаю, что на самом деле делаю это… тогда мне напоминают. Я думаю, что мне больше всего нравится, когда ты в конце и решаешь, как всё закончится. Если ты побежишь в в*нную… — Она выдохнула. На промежности её коричневых леггинсов появилось тёмное пятно. Через несколько секунд по задней части её ноги пробежала заметная тёмная полоса. «…или если ты просто…» Она слегка пожала плечами и посмотрела в глаза Наи, её голубые глаза встретились с карими глазами Наи «…сделай это в штанах».

Прошло несколько мгновений тишины, если не считать звука брызг мочи на тротуаре внизу. Когда она стекала по другой ноге Мэри-Энн, Ная спросила:

— Ты знаешь, какой из них ты предпочитаешь?

«Если я на работе? Я бегу в туалет. Если я дома?» Мэри-Энн посмотрела на то, что она делала.

Пи успешно сбежала по обеим её ногам. Мэри-Энн решила не носить носки, и её моча текла по лодыжкам прямо в кроссовки. Капли и мелкие ручейки увлажнили подошвы её ног и промочили кроссовки. Её поток был самым сильным в точке выхода на её промежности, в результате небольшая дуга мочи прорвалась через полиэфирную ткань её леггинсов и снова соединилась с её телом, когда она вылилась в её бедро, создав широкую полосу вниз по её ноге. Продолжая наблюдать, Мэри-Энн закончила свою мысль.

«Если я буду дома, я буду честной девушкой». Она снова посмотрела на Нию: «Я в штанах».

У её ног образовалась лужа. Каждая манжета её леггинсов пропиталась её мочой. Ниа говорила

«Лучше?»

«Лучше». Мэри-Энн шлёпнула себя по мокрым бёдрам. «На самом деле я очень быстро переоденусь. Я не хочу ехать так далеко по такой мокрой дороге».

Когда она подошла к багажнику внедорожника, передняя дверь дома открылась, и Каренна вышла, изо всех сил пытаясь нести свои чемоданы. Ная повернулась, чтобы помочь ей, когда Мэри-Энн достала из собственного чемодана пару сухих серых джинсов. Она подождала и помогла Каренне загрузить свои вещи в машину вместе с Нией. Закрывая багажник, Мэри-Энн всё ещё держала свои запасные джинсы, пока друзья подсознательно образовывали круг, Ниа была ближе всего к дому.

— Всё готово, Кар?

«Я в порядке».

— Ничего не забыл? Ниа спросила: «Если да, думаю, я могу отправить его вам по почте, но это может занять некоторое время».

— Думаю, это всё.

— Ты пошёл пописить? спросила Мэри-Энн

— Ты что, моя мама? Каренна шутливо сказала, улыбка раскрыла её губы: «Мне даже не нужно в туалет».

«Ты уверен? Всегда полезно убедиться». Мэри-Энн и Ния заметили, что красные спортивные штаны Каренны потемнели.

— Я же сказал тебе, я в порядке! Мне не нужно мочиться». Когда её ноги начали получать мочу, её тело начало шипеть, мочиться Каренны было гораздо слышнее, чем было слышно её босса. Каренна посмотрела на Нию: «Видишь, через что она меня заставила пройти? Я же не забуду пописить».

«Это не ты, Кар, я думаю, что Мэри-Энн беспокоится о своей машине и твоём крошечном мочевом пузыре».

«Он не маленький!»

— Уверен, что да. Хотя я бы не знал. Я пользуюсь в*нной, как нормальный человек».

Каренна посмотрела вниз. — Ты поэтому стоишь в луже?

Ниа использовала звук мочи Каренны, чтобы скрыть своё освобождение. В сочетании с её чёрными леггинсами это осталось почти незамеченным ни Мэри-Энн, ни Каренной. Лужа под ней продолжала увеличиваться в размерах, продвигаясь от Нии к Каренне. Когда две массы жидкости объединились, они начали бежать под машину и исчезать из виду.

Мэри-Энн смотрела, как двое её друзей продолжают мочить штаны. У Каренны это было гораздо более очевидно из-за контраста между тёмным пятном и красными штанами. Ниа была более сдержанной. Почти незаметна, если бы не лужа, в которой она стояла, или блеск её леггинсов. Решив переодеться, а не стоять рядом с машиной с джинсами в руке, Мэри-Энн ушла от друзей домой.

Её не было больше нескольких минут, но когда она вернулась, Каренна и Ниа разговаривали, как будто они только что не опорожняли свои мочевые пузыри. Лужа, которую все трое образовали на подъездной дорожке, всё ещё была заметна. Теперь переодевшись в сухие штаны, друзья обнялись на прощание. Мэри-Энн произнесла панегирик за время, проведённое вместе.

«Ния, я просто хочу поблагодарить тебя за то, что впустила нас в свой дом и позволила сыграть в нашу маленькую игру. И это так много значит для меня и для PBear, что ты захотел присоединиться к нам».

— Нет, спасибо вам двоим за то, что впустили меня и не осуждали. Признаюсь, когда босс-леди впервые сделала это, я волновался. Я не понял. Но благодаря ей и даже тебе, PBear, я действительно открыл для себя кое-что, что мне не терпится изучить и даже поделиться».

«И спасибо за прозвище, ребята». Каренна сказала несколько саркастически, когда группа разорвала объятия.

— Под долей… ты имеешь в виду Дрю?

Ная улыбнулась и кивнула на вопрос Мэри-Энн: «Тебе следует поделиться с Тайлером. Ты никогда не узнаешь. Я не думал, что мне это понравится. Он тоже может!

«Да, может быть».

— Она означает «нет». Каренна вмешалась

Ниа покачала головой: «Кстати говоря. Мне нужно возобновить движение, а вам двоим пора ехать, чтобы Мэри-Энн не ехала в темноте.

«Люблю тебя, девочка!» — крикнула Каренна, обходя машину с пассажирской стороны.

«И я тебя люблю!» Ниа перезвонила, она говорила нормальным тоном с Мэри-Энн, так как последняя села на водительское место.

— А тебе, нам серьёзно надо потусить!

«Будем, рассчитывайте на это!»

Ниа стояла с улыбкой на лице, когда машина завелась, и её друзья уехали. Ей нужно было ухаживать за цветником, и когда она потягивала воду из бутылки, ей тоже нужно было ухаживать.

Мэри-Энн и Каренна уехали из города больше часа назад. Ноги Каренны всё ещё были немного холодными, и у неё был включён подогрев сиденья. Эти двое почти ничего не говорили, пока слушали подкаст Стивена Уорнера, пока не достигли первой остановки. Кофейня в маленьком городке. Каренна заказала себе большой кофе, а Мэри-Энн взяла такой же чай. Продавщица, потерявшая чувствительность к странным наблюдениям и людям, почти не обращала внимания на заляпанные мочой спортивные штаны Каренны.

К тому времени, когда пара вернулась в дорогу, подкаст закончился, и друзья решили пообщаться.

— Тебе было весело, Кар?

Каренна вздохнула: «Думаю, да».

«Только «Я так думаю?»

«Я люблю Нию, не поймите меня неправильно. Но я надеялся, что это были бы только мы вдвоём. Я не мог сказать «нет», когда она спросила меня».

«Если от этого станет лучше, я был счастлив познакомиться с ней. Я рад, что сделал это, на самом деле. И я счастлив, что мы разделили с ней нашу игру».

«Но в том-то и дело. Это… для меня это не игра.

«Какая?»

«Например, мне. И опять же, я не хочу, чтобы это выглядело так, будто мне не было весело, или что я не ценю то, что Ниа присоединилась к нам, просто… Каренна поёрзала на стуле и сделала глоток кофе. «То, что у нас есть, для меня не игра, это оценка того, кто мы есть».

«Что мы такое?»

Каренна кивнула: «Ты знаешь, как я к тебе отношусь, и я не хочу говорить об этом. Но всё это началось с тебя. В тот день ты попал в аварию.

— Я думал, всё это началось с тебя. В последней поездке девушек.

«Для меня это было просто… кульминацией того, что у нас есть».

— Не уверен, что понимаю, Кар.

«После вашей аварии. Я много думал об этом».

«Мне?»

«Нет. Я имею в виду, да, типа того. Но я тоже думал о себе. Я много думал тогда о том, знаете ли, что было бы… если бы это был я».

— Я до сих пор не понимаю, к чему ты клонишь.

Каренна, казалось, не замечала замешательства Мэри-Энн. Она продолжала говорить: «Я никогда не могла признаться себе в этом. Но очень хотелось попробовать. Потом Сара… как бы заставила меня.

Мэри-Энн молчала. Она выразила свой протест в замешательстве и решила позволить Каренне высказаться. Постоянные разговоры о несчастном случае настроили её на такой случай. Каренна продолжала говорить, пока Мэри-Энн расслабилась в своих сухих джинсах.

«Вы не знаете. И, может быть, я не знаю, как сильно я нуждался в твоей поддержке после того, как она… хлестала меня. Мы можем подшучивать над ней или издеваться над ней сколько угодно. Но босс. Чтобы она проклинала тебя, говорила, что ты ничего не стоишь, в то время как ты даже не можешь контролировать своё тело… Я имею в виду, что у меня не было другого выбора, кроме как намочить штаны в тот момент.

— Я когда-нибудь говорил тебе, как боялся Кар?

«Когда ты?»

«Когда я помочился в своём офисе. Да».

— Нет, нет, я думал, ты справился с этим.

Мэри-Энн рассмеялась этой идее. Когда она это сделала, лужица, образовавшаяся на её полотенце, закачалась. Отвлёкшись от вождения, её мозг лишь медленно освобождал мочевой пузырь. Она всё ещё собиралась

«Я не делал, Кар. Я был напуган».

— Испугался чего?

«Потерять уважение. Ваше доверие».

«Моим первым чувством была жалость».

«Я знаю. Теперь я это знаю. Но я испугался».

«И вот почему, что мы делаем. Что ты делаешь сейчас. Это просто… мы»

«Да что мы такое? Мокрые штаны?

Каренна рассмеялась: «Нет. Лучшие друзья, которым так комфортно рядом друг с другом, что мы можем это сделать. Я имею в виду, ты делаешь это прямо сейчас, я это вижу. И это нормально для нас. Два года назад, если бы вы спросили меня, комфортно ли мне было бы отправиться в путешествие с моей начальницей и намочить с ней штаны… Очевидно, я бы не стал».

«Спасибо, Кар».

«Но я хочу сказать. Я надеялся, что эта поездка станет праздником для нас. Только мы вдвоём, и, может быть, мы играем. Но мы не обязаны».

Мэри-Энн закончила.

— Итак, вы хотите ещё одну поездку. Только мы?»

«Это не обязательно должна быть целая неделя. Но да. Может выходные. Только мы».

«Ты знаешь, у меня нет времени просто взять выходные тут и там… но это ты. Хорошо, — вздохнула она, — давайте проведём выходные этим летом. Медведь.

Каренна улыбнулась: «Это моё имя, босс… не носите его!»

Оба смеялись, пока внедорожник ехал по шоссе.

Раннее полуденное солнце висело в воздухе. Это был тёплый весенний день, и Ная могла наслаждаться работой во дворе и отдыхом. Она была счастлива, что её друзья узнали об этом для неё. Она закончила пить воду некоторое время назад и до сих пор в основном занималась садоводством. Теперь её хватка подходила к концу. Её чёрные леггинсы почти полностью высохли, и, хотя на тёмной ткани не было видно пятен, они всё ещё были слегка прохладными.

Немного земли здесь, шлепок совком там, Ная провела время, улучшая стены сарая новой коричневой мульчей. Он подходит вокруг нижней части каждого куста и растения. Когда она попыталась поместить его вокруг задней части большого куста, вес её полного мочевого пузыря дал о себе знать. Хихикая, она напрягла мышцы таза, давление мочи давило на её гениталии. Откинувшись на пятку своих кроссовок, Ная внутренне размышляла сама с собой, что делать. Должна ли она снова намочить штаны или стянуть леггинсы и пойти на лужайку?

Подумав про себя, она положила руку на промежность, а другой рукой схватила её рядом с лейкой. Было ощущение лёгкости. Надеясь, что в банке ещё достаточно воды для её растений, Ная наклонила устройство. Быстрый глоток воды, потом ничего. Недостаточно для её растущих растений. Ей придётся немного пройтись до дома. Вздохнув от небольшого неудобства, она посмотрела на пустую банку. Потом к её руке. Вернёмся к банке. Она улыбнулась. Ная знала, как она собирается закончить свою хватку.

Она оставила лейку на месте, но сама соскользнула обратно на траву. Её мокрые леггинсы было труднее снять, так как они прилипали к бёдрам. Она смогла сдвинуть их до голени, прежде чем сесть обратно. Она широко раздвинула ноги, её волосатая муфта слегка приоткрылась, когда её гибкие ноги раздвинули губы.

Это началось медленно, небольшая дуга прозрачной мочи, которая едва очистила её тело. Ниа надавила сильнее, напрягая мышцы мочевого пузыря, и из её тела вылетело ещё больше мочи. Вместо того, чтобы удлинить дугу мочи, она только быстрее смачивает траву под ней. Схватив чуть выше своего капюшона, она направила мочу вверх. Она выругалась, когда он ударил её по леггинсам, намочив промежность.

Ниа выбрала новый план. Прервав поток, она попыталась снять кроссовки, не поправляясь в том месте, где сидела. Она смогла снять один кроссовок, прежде чем она снова начала протекать. Он был маленьким, без достаточной силы, чтобы пройти мимо её лобковых волос, но этого было достаточно, чтобы побудить ещё больше её мочевого пузыря выплеснуть своё содержимое. Одной рукой она сжимала открытые интимные места, а другой сбрасывала другой ботинок с ноги. Не в силах продолжать удерживать свой мочевой пузырь, который уже испытал эйфорическое освобождение, Ная начала мочиться себе на руку.

Обливаясь горячей мочой, она лихорадочно сняла с себя леггинсы и убрала намокшую руку. Теперь обнажённая ниже талии, она расставила ноги, направляя свою мочу на край лейки. Влажной рукой она смогла направить свою мочу, сначала выпустив её через отверстие под ручкой банки. Она опустила руку вниз и приблизила бёдра к земле, на этот раз целясь чуть ниже своей цели.

Её мочевой пузырь был почти пуст, и всё, что она делала, это снова мочила свои леггинсы и землю под собой, не говоря уже о лейке. Одним последним манёвром она сильно надавила, выплеснув остатки своей мочи. На этот раз она имела некоторый успех. Капли из последней её струи попали в банку, поселившись на дне устройства. Встряхнув кулаком в знак празднования, Ная закончила писить.

Она наблюдала за своим поступком. Капли мочи покрыли её лейку. Её леггинсы снова были мокрыми в промежности. Трава под ней была мокрой, как будто утренней росы никогда не было. Подсознательно она начала посылать сообщения своей обнажённой письке. Розовая и мокрая от мочи, Ная начала фантазировать. Когда она скользнула пальцами внутрь себя, ей захотелось, чтобы Дрю был там. Она была уверена, что скоро покажет ему своё новое открытие.

Час назад здания стали казаться знакомыми. Даже в лучах заходящего солнца Мэри-Энн знала, куда они направляются. Теперь, менее чем в получасе езды от квартиры Каренны, наступила реальность закрытия. Их время вместе подходило к концу. Как бы ни было весело свободно сидеть в луже собственной мочи, а Каренне мочиться вокруг неё, эти времена заканчивались. Скоро он вернётся в офис. Вернёмся к повседневной жизни. Словно подчёркивая это, Каренна вздохнула.

«Думаю, мне лучше включить это обратно». Она держала свой телефон

Мэри-Энн ждала, пока она это сделает. Она действительно не знала, что добавить к разговору. Или как передать свои меланхолические чувства подруге.

«Хлоя. Она писала мне всё это время». Телефон Каренны отправил поток уведомлений при включении.

— Ты уже знаешь, чего она хочет?

Каренна покачала головой. — Просто она говорит, что я ей должен. И согласно этому тексту, если я не отвечу ей сегодня вечером, она опубликует эти видео».

— Они все такие плохие?

«Моё лицо. Моя писька. Моя моча… да, они плохие».

«Ой. Да, это… это много». Мэри-Энн сделала паузу: «Я не хочу, чтобы это звучало так… как будто я обвиняю тебя, Кар. Но. Думаешь, ты имеешь к этому какое-то отношение?»

— Похоже, ты обвиняешь меня. Каренна говорила тихим голосом.

«Нет. Нет я не. Но, знаете, как долго вы были вместе?

«Чуть больше двух месяцев. Но мы и до этого дурачились».

— Так в её голове, может быть, ближе к четырём?

— Может быть, пять.

«Это. Это когда что-то серьёзное. Тогда ты просто… как ты с ней расстался?

Каренна пожала плечами: «Я сказала ей».

— Сказал ей что?

«Враньё. Я хотел сказать ей… неважно. Я не хотел говорить ей всю правду. Но я сказал ей, что устанавливаю для неё невероятно высокие стандарты».

— Что такое вся правда?

Каренна молчала. Мэри-Энн оставила её в покое, её вопрос повис в напряжённом воздухе между друзьями. Не прошло и минуты, как Мэри-Энн строго повторила свой вопрос.

— Кар. Что правда?

— …Я…

— Ничего страшного.

— Ты знаешь что это.

— Нет. Я не знаю.

— Ты. Я хочу тебя. Я люблю тебя, Мэри-Энн, и никого другого.

— Кар, я…

— Нет, на этот раз позволь мне выплеснуть свои кишки! Каренна посмотрела на Мэри-Энн, которая выплёскивала под себя свою мочу после дорожного путешествия и снова мочила штаны старой холодной мочой. «Я люблю тебя. Я никого в жизни не любил! Это… это слово я использую не просто так… ты единственный, с кем я буду счастлив!»

— Ты уверен, что это не просто…

Каренна снова оборвала её: «Да, я уверена! Потому что я месяцами пытался лгать себе. Я не могу… я не могу быть счастлив с Хлоей или кем-то ещё…

«Почему? Почему я?»

«Потому что ты заботишься обо мне! Потому что ты не видишь ботаника, или симпатичную маленькую чёрную девочку, или… или… какой-то предмет… Я доверяю тебе, босс. С моей жизнью… со мной. Я доверяю тебе себя… быть собой. Мне не нужно стараться рядом с тобой. Но. Я делаю. Каждый день, когда мы идём на работу? Я надеюсь, я хочу, чтобы ты гордился мной».

«Я горжусь вами. Ты знаешь что».

— Дело не только в том, что ты гордый босс… Я хочу… Наверное, я хочу, чтобы ты любил меня в ответ.

Мэри-Энн положила руку на бедро Каренны, её рука коснулась мокрых спортивных штанов Каренны. — Ты же знаешь, я не могу.

Каренна повернулась к окну. Она пропускала минуты. Один вопрос горел у неё в голове, но рот не мог его задать. Она глубоко вздохнула

«Почему?»

«Я не… я не люблю девушек, Кар».

«Откуда ты это знаешь? Вы когда-нибудь были с одним из них?

«Нет».

— Тогда откуда ты знаешь?

«Меня… знаешь… не так привлекают женские тела, как мужские».

«Мне нравятся оба. Вам могут понравиться оба».

«Кар. Этого не произойдёт. Ты мой лучший друг, ты знаешь это. Я люблю тебя таким».

Каренна отправила сообщение Хлое, спрашивая, могут ли они встретиться в ближайшее время. Вот она, Каренна. У тебя был один выстрел. Может два. Единственная, кого ты когда-либо любил, а она даже не находит тебя привлекательным. Ты умолял, она всё равно сказала нет. Она должна была делать что-то ещё? Лицом к лицу. Ты один навсегда. Единственная другая девушка, которая могла быть в том же, что и ты, и ты бросил её в сторону из-за чего-то, чего у тебя не может быть.

Каренна задала единственный вопрос, оставшийся у неё в голове: «Мне вернуться?»

— После того, что она сделала с тобой? Для меня это звучит как шантаж».

— Но… она… босс. Я никогда никого не найду».

— О Кар, не говори так.

«Ты знаешь, что это правда. Я знаю, что это правда».

«Кто бы не хотел тебя?»

«Ты».

«Это не честно».

Они сидели молча, пока в поле зрения не попал многоквартирный дом Каренны. Солнце село, и, если не считать уличных фонарей, дорога была погружена во тьму. Мэри-Энн остановилась на свободном месте для парковки. Она выдохнула, задыхаясь от напряжения между ними.

— Ну… вот и мы.

«Ага».

«Мне жаль, что всё так закончилось. Я-мне было весело.

— Я тоже, босс.

— И я должен тебе поездку на выходные или что-то в этом роде.

«Тебе не обязательно».

«Я хочу».

«Босс… Мне очень неприятно просить вас об этом. И я знаю… учитывая наш только что состоявшийся разговор, вы можете подумать… вы можете подумать, что у меня есть какой-то другой мотив, но… мне… мне нужна ваша помощь.

«С чем?»

«Я. Я не хочу быть один сегодня вечером. Я знаю. Я знаю, ты подумаешь, что я пытаюсь заигрывать с тобой или что-то в этом роде, но… это не так. Просто… с моей жизнью и… и иногда с вещами, о которых я думал…

«Я останусь на ночь. Как друг».

Глаза Каренны загорелись.

«Конечно. Моя рабочая одежда где-то в чемодане. Просто позвольте мне найти их, чтобы мы могли убрать их на утро.

Каренна улыбнулась: «Я рада, что могу рассчитывать на вас, босс!»

Каренна взяла свои чемоданы из внедорожника Мэри-Энн и отнесла их в свою квартиру. С наступлением ночи и собственными наклонностями её не беспокоили очевидные пятна мочи на штанах. Добравшись до своей квартиры, Каренна просто убрала чемоданы с дороги и переоделась в пижаму. Вскоре последовала Мэри-Энн, на ней была бежевая юбка-карандаш, колготки и прочая офисная одежда.

Она тоже переоделась в ночную одежду, и Каренна приготовила для каждой из них замороженный ужин. Это было немного, но это было единственное, что ей хотелось сделать после поездки. Они с Мэри-Энн почти ничего не говорили. Каренна надела пижамные шорты со складками и включила какое-то старое телешоу, а Мэри-Энн надела розовые спортивные шорты и расслабилась на диване. Ещё до того, как представление закончилось, Мэри-Энн спросила:

— Ненавижу быть занудой, Кар. Но ты не возражаешь, если мы отправимся на сено?

«Конечно, босс. Будильник на 5:30, верно?

«Верно».

«Тьфу, цена успеха».

«Я не знаю, на что вы жалуетесь, у меня есть лишний час».

«Эй, мне нравится мой сон!»

Каренна забралась на свою сторону кровати, и Мэри-Энн вскоре последовала за ней. Когда матрац смялся, Мэри-Энн посмотрела на Каренну.

«Защищено?»

— Удивлён?

— Наверное, нет. Мэри-Энн забралась на бок и отвернулась от Каренны.

— Разве ты не взял один для себя?

«Не пользовался».

«Почему? Вам следует! Это весело».

«Может быть, я буду».

— Можешь использовать мой. Ты же знаешь, мне было бы всё равно».

— Не думаю, что с моей стороны было бы очень мило съесть твою еду, а потом помочиться на твою кровать.

«Ты уверен?»

— Спокойной ночи, Кар. Мэри-Энн решительно сказала

«Ночной босс». Каренна выключила свет

Каренна некоторое время лежала на боку. Она не собиралась сразу спать. В её тёмной квартире её чувства всё больше и больше приспосабливались к комнате. Она закрыла глаза и стала ждать, когда придёт сон. Единственными звуками были лёгкое гудение обогревателя и раковины. Она думала, что починила. Он работал в худшие времена. Она могла слышать журчание воды. Застонав, Каренна села, её нога тут же погрузилась в тёплую жидкость.

Каренна откинула простыни. На одеяле можно было заметить небольшое изменение цвета. Схватив свой телефон, она использовала свет, чтобы осмотреть кровать. Розовые шорты Мэри-Энн были тёмными. Она всё ещё была на своей стороне, не изменившись после своего решительного заявления, что Каренна «спокойной ночи». Хотя теперь прозрачная струя мочи прорвалась сквозь её розовые шорты и образовала большое пятно на её ягодицах и на одной ноге, когда оно стекало на кровать.

Каренна улыбнулась и положила телефон на столик рядом с кроватью. Она чувствовала тёплую, ползучую влагу от мочи Мэри-Энн. Она закрыла глаза и присоединилась к своему боссу. Её тело начало шипеть, когда Каренна выпустила мочевой пузырь в последний раз за время их отпуска. Для неё это началось в её постели, а теперь и там закончится. Из любопытства она взяла её за руку и пощупала между ног кровать. Матрас ответил мокрым, неряшливым звуком. Каренна повернула голову

— Я тоже это сделал.

«Я знаю. Я слышал вас. Спасибо, что позволил мне воспользоваться твоей кроватью.

«Спасибо, что использовали его со мной. «Ночной босс».

— Спокойной ночи, Кар.

A/N: Как вы думаете, обмен Каренны с Мэри-Энн был слишком резким? Или она просто пыталась достичь чего-то, чего у неё не было? Кроме того, должна ли Каренна вернуться к Хлое или попытаться разорвать отношения навсегда?

*184*2022-02-28 21:23

{{2 часа назад, Orangelion сказал:

Я немного смущён тем, в какой позе была Ниа, когда пыталась пописить в лейку. Она сидела, положив попу на траву и раздвинув ноги? Вроде этого? (предупреждение о наготе) https://static-ca-cdn.eporner.com/gallery/0e/nN/kYSgyWOnN0e/103262-sapphira-a-nude.jpg

}}

Ага, именно так, хотя, может быть, откинулся чуть дальше.

{{2 часа назад, Orangelion сказал:

Я не думаю, что Каренна должна вернуться к Хлое, как бы мне ни нравилась озорная Хлоя, угроза шантажа Каренны из-за расставания показывает, что она не самый психически устойчивый человек. Это и они просто не очень совместимы, потому что один любит смачивание, а другой нет.

}}

Я согласен. Я написал Хлою, чтобы она была немного собственнической, и я рад, что её характеристика звучит именно так. Я думаю, что мы все были или знали кого-то, кто был в таких отношениях раньше, поэтому я рад, что смог запечатлеть это.

{{2 часа назад, Orangelion сказал:

Этот сценарий возвращает нас к идее пластиковой упаковки, о которой я упоминал некоторое время назад. Возможно, Мэри-Энн делает что-то, что приводит к тому, что Ния мочится в какой-то момент, прежде чем Ниа берёт под контроль мочевой пузырь Мэри-Энн. Затем, контролируя мочевой пузырь Мэри-Энн, Ниа приводит её в отчаяние и на грань потери контроля. Наконец она позволила Мэри-Энн сходить в туалет. Сев и отпустив её, Мэри-Энн понимает, что Ния обернула закрытый унитаз полиэтиленовой плёнкой в ??качестве игривой мести за то, что заставила её обмочиться.

}}

Разве не забавно, как возвращаются идеи. Я знаю, изначально я сказал, что не думаю, что это сработает, но с этой настройкой это полностью подходит, и я готов написать это!

Единственное, чего я не знаю, так это того, как Ная могла обмочиться. У неё такой большой мочевой пузырь, или, по крайней мере, такой же, как у Мэри-Энн, что трудно придумать сценарий, в котором она попала бы в аварию. Хотя не то чтобы этого не могло быть

*186*2022-03-01 18:56

{{12 часов назад, Orangelion сказал:

Как насчёт того, чтобы немного изменить сцену, чтобы Ния уже контролировала мочевой пузырь Мэри-Энн. Мэри-Энн и Ния отправляются в поход, хотя они обе действительно в отчаянии, но не собираются писить в штаны от отчаяния. Ниа думает, что было бы забавно присесть перед Мэри-Энн, отказывая ей в разрешении сделать то же самое. Когда Ния начинает мочиться, Мэри-Энн говорит ей двигаться, поскольку она видит змею. Ниа уходит с дороги, но не может перестать мочиться, и оказывается, что змеи не было. Я позволю вам решить, действительно ли Мэри-Энн думала, что существует змея, или она просто сделала это, чтобы насолить Ние. Это приводит к тому, что Ниа решает отомстить Мэри-Энн с помощью полиэтиленовой плёнки.

}}

Мне нравится идея, что они могут быть на улице или заниматься спортом. Вместо змеи я думаю, что, возможно, Мэри-Энн отказывают в приседаниях с Нией из-за того, что Ния контролирует свой мочевой пузырь, но она всё равно пытается. Ниа встаёт, чтобы помешать ей стянуть штаны, и в схватке Мэри-Энн меняет её штаны, вызывая намокание / месть.

Может быть, у этих двоих даже развилась какая-то война розыгрышей… они кажутся друзьями, которые сделали бы это друг с другом.

*189*2022-03-12 00:52

A/N: Я хотел, чтобы это был короткий бонус к завершению главы 5, но вместо этого он стал отдельным приятным разделом. Если вы в отчаянии и писаете, это отличный вариант! Как обычно, отзывы не только приветствуются, но и ценятся. Вопросы, обзор главы 5 и превью главы 6 внизу!

Глава 5.11: Ожидайте неожиданного

Нога Мэри-Энн стала липкой и холодной. Почему? Верно. Кар разрешил тебе пописить в постель. Это было весело, вы должны попробовать это дома как-нибудь. Мэри-Энн причмокнула, чувствуя сухость во рту. Каренна тихо похрапывала. Потянувшись к столу рядом с ней, она схватила телефон, яркий экран обжигал ей глаза. Хм. 7:30.

«Нет!» Мэри-Энн вскочила с кровати

Сняв мокрые шорты и промокшие трусики, Мэри-Энн быстро подбежала к столу, на котором она оставила свою рабочую одежду. Её любимая бежевая юбка-карандаш, колготки, блузка и блейзер. Без трусиков. Она планировала надеть те, что были на ней прошлой ночью. Которые всю ночь пропитывались её мочой. Не успела переодеться в свежую пару, решила обойтись без. Надев колготки, она поморщилась, когда ткань коснулась её обнажённой кожи. Они мало что скрывали, и когда она скользнула в юбку, она знала, что кто-то может увидеть её гениталии сквозь ткань её лёгких колготок. Не имея времени жаловаться или волноваться, она надела свой топ и пиджак вместе с ним, она была уверена в длине своей юбки.

Она чувствовала тупую боль от утренней мочи, когда пыталась разбудить Каренну. Мэри-Энн было неловко из-за того, что она постучала по слегка похрапывающей Каренне, но им нужно было уйти. Глаза Каренны распахнулись. Она улыбнулась

«Эй, босс».

«Кар, давай. Время вставать».

«Мпфф… ещё пять минут?»

«Сейчас 7:30!»

«Семь. Три-о нет!

Каренна вскочила с кровати и метнулась в в*нную. Если у Мэри-Энн был шанс использовать его перед уходом, всё было кончено.

Мэри-Энн не слышала ни бегущей воды, ни смыва унитаза, но Каренна быстро выбежала обратно, чуть не споткнувшись, когда пыталась надеть свои белые деловые штаны. Заправив чёрную рубашку и застегнув брюки, она надела подходящую белую спортивную куртку.

Они как можно быстрее вышли из квартиры Каренны, забыв о завтраке и в*нной, когда их каблуки цокали и цокали по бетону. Забравшись в внедорожник Мэри-Энн, они были готовы к четверти восьмого. Они очень, очень опоздали.

«Босс, эм, прежде чем мы пойдём… можно я схожу на горшок?»

— Кар, мы и так опоздали. Мы можем едва успеть на собрание нашей команды.

Каренна застенчиво посмотрела на Мэри-Энн.

— И ты тоже не полезешь в штаны!

— Полотенца?

«Использовал. Вчерашний день. И это напоминает мне. Я положил их в твою стирку, если ты не против вернуть их мне.

Каренна вздохнула

«Мы справимся. Давайте просто сосредоточимся на том, чтобы добраться туда вовремя».

Внедорожник выехал на главную дорогу, и Мэри-Энн, и Каренна надеялись, что движение будет лёгким. В глубине души они знали, что этого не будет.

Кэсси резко проснулась.

«Джон! Джон, какого хрена? Перестань трястись…

«Шерил здесь! Убирайся!»

Недолго думая, Кэсси побежала к двери. Она почувствовала, как рука сжала её запястье.

«Ты придурок, она за дверью. Скрывать!»

— Но ты сказал мне…

«Шшш!»

Джон схватил её за плечи и помог затащить Кэсси под кровать. Уткнувшись носом в ковёр, её чувства встретили тяжёлое ощущение грязи и шерсти домашних животных. Очевидно, прошло много времени с тех пор, как в последний раз чистили ковёр под кроватью. Если даже. Дверь спальни распахнулась, и Кэсси почувствовала воздушную юбку под кроватью. Она надеялась, что не чихнула. Вошли джинсы, видимые только до голени.

«Кто она?»

«Какая? Она?»

«Я могу сказать». Ноги в джинсах бродили по комнате, исследуя каждый угол и щель.

— Ты обвиняешь меня в том, что я о тебе думаю?

«Не смей! Даже не начинай со мной!»

«Какая?»

«Почему ваш сын сказал мне прошлой ночью, что другая мама умерла?»

«Ему три!»

«Он не слепой! Ты трахаешься!»

«Зачем мне изменять тебе? Шерил. Помнишь, как мы познакомились?

Она была рядом с кроватью, Джон шёл перед ней

«Джон. Не этот. Не сейчас».

«Идеальная история. Этого хотят все. Ты действительно думаешь, что я откажусь? Ты мне не доверяешь?

Тишина. Джинсовые голени зашагали. Кэсси смотрела, носки женщины были всего в нескольких сантиметрах от её лица. Кэсси надеялась, что останется на месте. Раздражённый вздох.

«Хорошо. Смотреть. Трафик был ужасным. Я должен пописить. Но мы не закончили с этим. Не смей покидать эту комнату».

— Мне нечего скрывать, дорогая.

Кэсси смотрела, как женщина мчится к примыкающей в*нной. После того, как дверь закрылась, она поползла на животе к краю кровати. Впервые за это утро она почувствовала притяжение ковра к своему мочевому пузырю.

Джон помог ей подняться, когда они оба услышали брызги и шипение потока мочи Шерил. Поцеловав её в лоб, когда она встала, Джон тихо подвёл Кэсси к окну. Всё ещё одетый в её помятое красное платье, Джон протянул Кэсси её телефон, когда она выпрыгнула из окна задом наперёд. Она осторожно поставила босые ноги на подоконник.

Короткое обтягивающее платье едва закрывало её бёдра, и, когда Кэсси попыталась вылезти из окна первого этажа, она поняла, что её манда обнажена. Неудивительно, что она почувствовала, как пальцы Джона пробегают по её губам. Наклоняясь для ещё одного поцелуя, они услышали, как открылась дверь в*нной. Пытаясь быстро спуститься, Кэсси уронила ногу на землю, но в спешке поскользнулась и упала на лужайку внизу.

Боль, тревога и страх на мгновение охватили её разум. Выбив воздух из лёгких, она попыталась восстановить дыхание. Она могла слышать приглушённый разговор Джона и его жены прямо над ней. Окно всё ещё было открыто. Что бы он ни говорил, это дало Кэсси время прийти в себя. Проверяя, не обмочилась ли она при падении, она была благодарна, что осталась сухой. Её телефон, валявшийся на лужайке, был не в лучшем состоянии. Потрескавшаяся и теперь грязная Кэсси быстро проверила время. Было восемь. Ей нужно было быть на работе через полчаса. Кэсси попыталась вспомнить, где её машина. Джон отвёз её домой из бара. Вероятно, это было там. Она ни за что не успеет вовремя, если вернётся за ним. Она была в городе, может быть, она могла бы просто ходить на работу пешком.

Проверив GPS своего телефона, она вполне могла это сделать. Ты беспорядок, Кэсси. Отказ. Зачем ты это сделал? Ты знал, что у тебя сегодня работа. Заявите о болезни и вызовите такси. Запустив приложение на своём телефоне, она увидела множество доступных поездок. Выбрав один, она попыталась заказать поездку домой. Ничего такого. Её карта была отклонена. Ты действительно собираешься ходить? Выйдя на тротуар, Кэсси поняла, что другого выхода у неё просто нет. Ни кошелька, ни кредитной карты. Она могла дойти до своей машины или дойти до офиса. В голове она размышляла. Пока она это делала, Кэсси направилась к офису. В любом случае это была более короткая поездка. Надеясь, что у неё достаточно добра с коллегами, она догадалась, что один из них сможет её выручить.

Внедорожник резко остановился. Глядя в окно, Каренна могла видеть ряды и ряды красных огней. Выдохнув, она потёрла бёдра и скрестила ноги, зажав между ними руку.

— Ты тоже, Кар?

— Я же говорил тебе, что должен пойти на горшок, прежде чем мы уйдём.

— Мы собирались опоздать.

— Что ж, мы всё равно опоздаем. И мне всё ещё нужно ходить на горшок».

«Ты не один. А нельзя ли это так назвать?»

«Почему? Тебе не кажется, что это мило?»

«Нет. Можешь подобрать для этого слова получше?»

— Например, что… — зазвонил телефон Каренны, — интересно, чего хочет Кэсси. — пробормотала Каренна, прежде чем ответить на звонок.

Без Каренны, которая могла бы отвлечь её, мысли Мэри-Энн обратились к её мочевому пузырю. Он сидел как камень в её животе. Привыкший к облегчению по утрам, он не был счастлив, что его пришлось ждать. Тем более, что ожидание оказалось таким долгим. Глядя вниз, Мэри-Энн могла видеть очертания своего мочевого пузыря, отодвигавшего блузку и придававшего ей более крупный вид, чем ей хотелось бы, особенно после её усилий в спортзале. Не в силах использовать руки, Мэри-Энн почувствовала неприятное напряжение вокруг своих гениталий.

Каренна почувствовала покалывание, пробежавшее по её письке вверх по позвоночнику. Хотя сейчас это было приятно, обычно это был момент, когда она решала, как закончить свою хватку. Однако этому вынужденному удержанию не было видно конца. Машина не двигалась, но её моча была. Внутри её мочевого пузыря её экскременты проверяли силу её мышц, надавливая на стенки и открываясь, ища способ просочиться наружу. Она была ещё слишком сильна. С помощью руки, сжимающей интимные места, Каренна слушала Кэсси на другом конце провода.

— В любом случае, мне бы очень пригодилась твоя помощь.

«Что вам нужно?»

— Не говори Мэри-Энн, хорошо?

— Не говорить ей что?

«Я немного в беде…»

«Серьёзный? Ты в порядке?»

«Отлично. Ой… дурацкий тротуар… У тебя случайно нет запасной одежды?

Каренна улыбнулась, она играла с мыслью в уме. Тихо она задала Кэсси вопрос. Дразнящая фантазия была у неё в голове. Мэри-Энн этого не слышала.

— Ты… попал в аварию… — выдохнула Каренна, отчасти от собственного отчаяния, отчасти от желания.

«Нет! Не то чтобы мне не нужно было идти сейчас, — пробормотала Кэсси.

Я тоже. Скажи ей, как это плохо. Каренна прикусила нижнюю губу, её либидо возросло. Скажи ей, что ты вот-вот потеряешь его. Каренна не сказала ни слова, пытаясь успокоиться. Ругая себя за свои желания, она старалась звучать нормально

«Нет. Нет, у меня для тебя ничего нет, извини. Сомневаюсь, что ты бы даже влез в мою».

«Я полагаю, вы правы. Знаешь, с твоим маленьким симпатичным размером и всё такое. Ой! Чёртов рок… У тебя есть хотя бы туфли, которые я мог бы одолжить?

Каренна сжала руки в кулаки, извиваясь одновременно от отчаяния и сексуального привкуса, который дала ей Кэсси. Назови меня милым ещё раз, и я сделаю тебя. Даже не играй со мной, Каренна была возбуждена вдобавок к своему отчаянию. Она не могла сказать, стало ли ей хуже или лучше.

— Может быть, Анна сможет тебе помочь. Извини, у меня для тебя ничего нет». Каренна помолчала. — Но спасибо.

«Для чего?»

«Знаешь… называешь меня милой», — покраснела Каренна.

«Ты знаешь, что это правда! Эй, я позвоню Анне, и я не собираюсь держать это против тебя. Моя вина, что я плохо одет».

Они попрощались, и Каренна снова попыталась успокоиться. У неё был целый рабочий день впереди, и сексуальные фантазии не могли её отвлекать. Машина медленно двинулась вперёд. Её мочевой пузырь, наполнившийся теперь, пульсировал от нарастающего дискомфорта. Она посмотрела на Мэри-Энн. Внедорожник уже стоял на стоянке, а её босс держала руки в промежности юбки-карандаш, мягко покачиваясь взад-вперёд. Они застряли и становились очень отчаянными.

Кэсси знала, что выглядит странно. Помятое, мятое, обтягивающее красное платье и причудливый макияж, босые ноги и танец с мочой. Она стояла на углу, почти как ночная женщина, но этой женщине нужно было пописить. Её пальцы вцепились в телефон, надеясь, что ощущение защитного чехла отвлечёт её от насущной потребности. Она набрала контактный номер Анны. Один раз звонил. Кэсси перешла улицу. Дважды. Она остановилась на другой стороне улицы. Третье кольцо. Она скрестила ноги. Четвёртый. Кэсси была уверена, что она перейдёт на голосовую почту. Пятое кольцо.

«Мне нужно пописить», — сказала Кэсси никому конкретно.

«Гм…» Кроме Анны, которая ответила на звонок.

«Ой! Дерьмо! Эй, спасибо, что взял трубку, мне может понадобиться огромная услуга.

«Ok?»

— У тебя есть запасная одежда?

«Почему?» Анна холодно спросила: «Почему ты вообще предположила…» Её голос стал резче.

«Потому что они мне нужны. Я нахожусь в плохом положении».

«Ой. Да… да, у меня есть… запасные… Анна вернулась к своему тихому «я».

«Спасибо! Могу я одолжить их на день?

— Я не думаю…

«Пожалуйста? Я куплю тебе еды!»

«Они мне как бы нужны…»

«Для чего? Анна, назовите цену, пожалуйста! Я как-то облажался. Мне действительно нужна твоя помощь!»

Анна вздохнула: «Хорошо. Отлично. Встретимся у моей машины. Я напишу тебе, где это».

«Ты лучший!»

Двое повесили трубку. Несмотря на растущую потребность в мочеиспускании, Кэсси преодолела по крайней мере одно препятствие.

Мэри-Энн нажала на газ. Машина медленно двинулась вперёд. Деваться было некуда, она только нетерпеливо нажимала на газ. Охладитель сиденья работал на максимальной мощности, его вентилятор обдувал прохладой её влажную спину. Она была потной, горячей. Её почти лихорадило, её мышцы были напряжены. Крепко удерживаясь на своих местах, каждый из них пытался успокоить раздражённый мочевой пузырь Мэри-Энн. Её концентрированная утренняя моча плескалась о стенки мочевого пузыря, каждое движение тяжёлой жидкости оказывало дополнительное давление на её напряжённые мышцы. Ещё один удар педали газа. Она была всего в нескольких сантиметрах от впереди идущей машины. Но знак выхода был виден. Она решила нарушить молчание

— Как… — выдохнула она. — Как ты держишься, Кар?

Ноги негритянки были свёрнуты, плотно обвиты друг вокруг друга, каблуки чуть не свалились с ног, когда они дрожали.

— Это… уже не весело. Каренна заскулила.

Напрягшись, она посмотрела на своего босса: «Могу я, пожалуйста, пописить в штаны?»

«Нет».

«Пожалуйста?»

«Нет».

«Я спрашиваю, потому что это больно. Пожалуйста, — умоляла Каренна.

«И я говорю вам нет, потому что мы собираемся идти на работу. Потому что я знаю, что мы сможем это сделать».

На мгновение воцарилась тишина. Каренна сглотнула, пытаясь повиноваться. — Это… это может случиться в любом случае.

«Смотреть. Я серьёзно. Мы можем сделать это. Если ты обмочишься, у тебя будет неделя без работы и без зарплаты».

«Я-я…»

— Ты знаешь моё правило. Это применимо и здесь».

Каренна зарылась в яму и знала это. Если она выпустит это, чтобы облегчить боль, она разочарует своего босса. Что ещё более важно, она подвела свою подругу и себя. Они были на съезде. Двигаясь со скоростью улитки. Но они двигались.

Мэри-Энн промокла. Она знала, что протекла. Во время спора с Каренной она почувствовала, как мельчайшая капля прошла через её половые губы и намочил её колготки. Она надеялась, что сможет соблюдать собственное правило. Хотя она могла видеть офисное здание в черте города, они всё ещё застряли. Надежда была всем, что у неё было.

Кэсси танцевала как ребёнок. Одна рука была сжата в кулак, а другая сжимала эту руку. Они оба были укрыты в её промежности. Стоя на пешеходном переходе, который велел ей оставаться на боку, она подпрыгивала с ноги на ногу. Те, кто видел её на тротуаре, знали, что с ней не так. Большинство людей вокруг неё были больше заинтересованы в своих телефонах, чтобы заметить, за исключением азиатского мужчины рядом с ней.

Встревоженный её присутствием, когда она случайно задела его плечом во время одного из своих танцев, он озадаченно посмотрел на неё.

«Мне нужно очень сильно помочиться». Она объяснила

Он мог или не мог услышать её. Сначала его разговор был бессвязным, однако Кэсси поняла, что он разговаривает по телефону. Говоря через наушники, он был больше раздражён тем, что она столкнулась с ним, чем чем-либо ещё. Когда знак изменился, чтобы позволить группе перейти дорогу, Кэсси поспешила вперёд. Из-за полного мочевого пузыря и болей в подошвах ног.

Холодная рука страха сжала сердце Мэри-Энн. Охватывая всю длину её тела, как паутина, она чувствовала тяжесть в голове. Чувство невесомости охватило её руки. Руки её держались за руль, пусть и еле-еле. Почти все функции мозга были направлены на то, чтобы не дать её мочевому пузырю расслабиться. Она сделала вдох. Потом выдохнула. Сосредоточившись на основах, воля Мэри-Энн была единственным, что держало её в сухости.

С губ Каренны сорвался пронзительный стон. Она расстегнула ремень безопасности

— Ты в порядке… ты… ты в порядке…

«Ээээ… выходит!»

— Нет, Кар, это не так. Мэри-Энн сказала больше для себя, чем для Каренны.

Каренна не лгала. Извиваясь и корчась у дверцы машины, она прислонилась головой к окну. Дрожа и вспотев, она почувствовала, как ещё одна горячая струя намочил её трусики. Недостаточно, чтобы оставить заплату на штанах, но, поскольку машина всё ещё стояла и ещё не съехала с шоссе, она знала, что потерпела поражение.

— Босс… — слабо сказала она, — п-позвольте… дайте мне пописить.

«Нет… п-мы… мы-я». Когда Мэри-Энн попыталась наделить Каренну силой, она почувствовала, как из неё вырвались первые обжигающе горячие капли мочи.

«Мы успеем!» Она провозгласила

Не прошло и секунды после того, как она закончила отрицать ситуацию, в которой они оказались, Мэри-Энн почувствовала первую настоящую струю тёплой мочи в свои колготки. Потрясённая, она вздохнула

— Н-нет… ты тоже… — прохрипела Каренна.

— Совсем немного… я немного помочился… всё в порядке. Мы на… повороте. Надеясь, что это было последнее движение, внедорожник медленно свернул на главную дорогу и, наконец, съехал с шоссе.

Кэсси справилась. Она не знала, как, но ей удалось дойти до работы пешком. Не в силах полностью оторваться от своей потребности, она протиснулась в гараж. Поморщившись, ступая босыми ногами по грязной земле, она направилась к машине Анны. Отправив сообщение, она надеялась, что секретарь скоро сможет её выручить. Что ещё более важно, она надеялась, что сможет найти место, где можно присесть, и по крайней мере вычеркнуть одну проблему из своего обширного списка.

Парад автомобилей был бесконечен. Многие люди ещё только собирались на работу, многие из-за опоздания из-за огромной пробки. К ужасу Кэсси, это означало, что им некуда было пойти незаметно. В отчаянии она поспешила к машине Анны. Стоя возле запертой машины, она переминалась с ноги на ногу, держась за полный мочевой пузырь, пока ждала.

Внедорожник спокойно пробирался сквозь трафик, несмотря на гложущее отчаяние его пассажиров. Каренна, снова начав изливаться в трусики, плотно закрыла глаза. Она тряслась. Она заскулила. Струя за струёй горячей мочи выплёскивалась из неё и заливала её и без того мокрые трусики. Пятно, образовавшееся на её белых брюках, становилось всё шире и шире. Её голос, чуть громче шёпота, позвал её босса.

«Уже… п-п-слишком поздно… я по-писаю».

«Ждать! Кар! Я-я просто… только что подумал про ч-что-то. Мэри-Энн ехала как могла, даже когда она снова начала протекать в колготки.

«Моя-моя кофейная чашка… со вчерашнего дня». Мэри-Энн лихорадочно выхватила пластиковый стаканчик из автомобильного держателя.

— Т-ты п-иди, босс… я… я не могу.

«Мы почти у цели, Кар. Просто-п-просто сделай половину… ты будешь о-ок… пожалуйста?

— П-помоги мне. Каренна медленно стянула штаны, дрожа и стягивая их.

Штаны Каренны были мокрыми в промежности, как и её трусики. Тёмное пятно капало, когда она снимала их. Когда они остановились на красный свет, Мэри-Энн сняла крышку с пластикового стаканчика и поставила его под свою подругу.

Впервые увидеть письку Каренны мало что значило для Мэри-Энн. Он был похож на неё, хотя и меньше. Покрытый прозрачной мочой, он задрожал, прежде чем извергнуться потоком прозрачной горячей мочи.

Салон автомобиля наполнился звуком брызг тёплой жидкости в чашку. Звук был слишком громким, и стон облегчения Каренны был слишком громким, и Мэри-Энн начала писить вместе с ней. Чашка быстро наполнилась, согревая вместе с собой руку Мэри-Энн. Когда он приблизился к середине, она умоляла Каренну

«Кар, пожалуйста! Пожалуйста! Я тоже должен им воспользоваться!»

«Э-э-э!» Каренна заскулила, всё её тело тряслось, когда она перерезала струю мочи. «Нет! Нет!» Последовал громкий постукивающий звук, когда свежая струя мочи хлынула на сиденье, как раз в тот момент, когда Мэри-Энн отодвинула чашку.

«Мне это тоже нужно!» Мэри-Энн завизжала, когда загорелся зелёный свет.

Она была не в состоянии остановить свою слабую струю, несмотря на напряжение, которое она оказывала на своё тело с тех пор, как Каренна использовала чашу, теперь она встала, задирая юбку. Позади неё загудел автомобильный гудок, когда она попыталась стянуть свои мокрые колготки.

«Ох, заткнись! Мне нужно д… пописить…»

Вскоре салон машины снова наполнился звуком женского мочеиспускания. Всплеск был первым очевидным звуком, когда из письки Мэри-Энн быстро вытекла густая струя. Каренна, которая обычно поглядывала на своего босса, когда могла, не обращала внимания. Она только что остановила течь и пыталась натянуть на себя трусики.

«Ах! Я не хочу… останавливаться. Едва Мэри-Энн призналась, как чашка начала переливаться на её сиденье.

За ними посигналили ещё машины. Каренна наклонилась и схватила руль

«Просто нажмите… нажмите педаль -p…»

Мэри-Энн осторожно убрала чашку из-под себя, как раз в тот момент, когда ещё одна порция мочи вылетела из неё на сиденье. Нажав на педаль, Каренна помогла машине маневрировать в пробке. Выпустив последнюю порцию мочи, прежде чем восстановить контроль, она села на своё тёплое, мокрое сиденье. И Мэри-Энн, и Каренна молчали. Их общее отчаяние было огромным, но теперь к ним вернулась надежда.

Кэсси стояла на цыпочках. Вытянув шею, она смогла разглядеть только одну фигуру, прогуливающуюся по гаражу. Это была Анна. Закусив нижнюю губу и переминаясь с ноги на ногу, Кэсси ждала помощи. Когда он прибыл, она обняла Анну.

«Большое спасибо! Вы спасатель! Можете ли вы также прикрыть меня очень быстро? Я должен присесть».

Кэсси начала наклоняться, не дожидаясь ответа

«Приседать?»

«Моча. Мне действительно нужно помочиться».

«Эм… не могли бы вы подождать, чтобы воспользоваться туалетом в офисе?» Мочевой пузырь Анны и раньше вызывали другие девушки, и она не собиралась ничем рисковать, пока Кэсси брала с собой единственные запасные части.

— Анна, пожалуйста? Кэсси задрала юбку, обнажая себя.

— Э-э… Я не позволю тебе носить мои запасные части, если ты это сделаешь! Анна не привыкла угрожать, но дико хотела избежать каких-либо инцидентов

— О-о… хорошо… хорошо, будь по-твоему.

Анна прикрывала Кэсси, пока та в отчаянии стягивала платье и швыряла его на заднее сиденье Анны. Прежде чем схватить одежду Анны, Кэсси всё равно решила сделать всё по-своему. Стоя позади Анны, уже обнажённой, она раздвинула проколотые половые губы и начала мочиться.

«НЕЕЕЕТ!» — закричала Анна и бросилась вперёд, заткнув уши.

— Ты не понимаешь, я действительно…

«ОСТАНОВКА!»

Кэсси так и сделала, но не потому, что Анна попросила её. Чёрный внедорожник вырулил из-за угла, заставив её удержаться и метнуться на открытое заднее сиденье машины Анны. Теперь скрытая от глаз, она ждала, пока это не пройдёт. Анна снова появилась в дверях.

«Кэсси. Не. Я серьёзно собираюсь оставить тебя голой. Не писай!»

Кэсси закатила глаза: «Хорошо. Хотя это просто моча».

«Просто пописить? Это испортило… — Анна остановилась.

«Какая?» Кэсси одевалась

«Ничего такого».

«Уверен?» Кэсси надела юбку поменьше и встала.

«Ага. Давайте. Пойдём».

«Хороший. Мне действительно нужно, чёрт возьми, помочиться прямо сейчас».

Одевшись, Кэсси и Анна вернулись в офис.

Мэри-Энн нашла парковочное место в гараже. Её юбка была мокрой от сиденья. Он поглотил некоторые из её утечек. Хотя её гениталии горели от потребности в мочеиспускании, у неё больше не было выделений после того, как она помогла наполнить чашу. У неё почти не было времени, и она это знала.

Каренна была в кататоническом состоянии. Не признав тот факт, что они были в пункте назначения, она свернулась в тугой клубок. Мэри-Энн заметила пятно на промежности своих штанов, где тоже протекла её подруга. Она положила руку на плечо Каренны.

«Кар, мы сделали это. Были здесь». Девушка не пошевелилась. Чувствуя, что её собственная потребность снова давит на неё, Мэри-Энн спросила: «Ты сделал это».

Каренна покачала головой. — Я-я не могу… двигаться… это… случится…

Мэри-Энн открыла дверь. Стоя, она почувствовала головокружение. Сдерживая себя, она почувствовала, как её мочевой пузырь давит на неё, как камень в океане. Осторожно переставив одну ногу перед другой, она направилась к пассажирской двери. Каренна всё ещё не двигалась, когда её босс открыл дверь.

«Кар. Мы можем сделать это».

У девушки едва не выступили слёзы на глазах. Мэри-Энн почувствовала горячий прилив к своему слабому отверстию. Тот, который, стоя, она не могла удержать.

«Ты мне нужен. Я… я снова писаю… поверь мне… мы справимся.

Мэри-Энн напряглась изо всех сил. Это мало помогло. Капли и струи стекали по её колготкам, окрашивая их ещё больше.

Каренна протянула руку. Мэри-Энн взяла его за плечи и помогла ей выбраться из машины. Капелька мочи стекала по её ноге, когда она поднимала Каренну на тротуар внизу. Как только пятки Каренны коснулись земли, она бросилась бежать, полный спринт с одной целью. В*нная комната.

Каренна больше не могла сдерживать мочеиспускание. Оно брызнуло и побежало вместе с ней. Лучшее, что она могла сделать, это замедлить его скорость. Опередив Кэсси и Анну, она ворвалась в офис.

«Вау!» Кэсси чуть не упала, когда Каренна бросилась к ней: «Привет, Каренн… Привет, Мэри…» Кэсси наблюдала, как они поспешно бросились в в*нную. Она сказала Анне, прежде чем пойти к ней сама: «Мы наверстаем упущенное позже, у них есть правильная идея».

Каренна сделала это первой, хотя и ненамного. Она распахнула дверь с достаточной силой, чтобы ударить её о противоположную стену, и упёрлась плечом в дверь кабинки. Когда он закрылся за ней, она едва заперла его, прежде чем её рывок начал шипеть. Первый признак того, что она больше не течёт, а мочится в штаны.

В отчаянии она спустила штаны до колен, несколько сохранив их, однако её трусики были пропитаны всей силой её отчаянно удерживаемой мочи. Засунув пальцы за пояс, она тоже стянула промокшие трусики, прежде чем выплюнуть из себя широкий след мочи. Она услышала стук в дверь киоска

«Кар, пожалуйста! Я не успею!» Каблуки Мэри-Энн танцевали на плитке перед дверью

Каренна ответила только громким стоном облегчения. Ожидая услышать, как её моча брызнет в резервуар для воды унитаза, она открыла глаза, чтобы взглянуть на себя. Она забыла открыть сиденье унитаза и мочилась на весь унитаз. Ей было всё равно. Вздохнув, она продолжила, выталкивая ещё больше сдерживаемой мочи из полуприседа на унитаз и кафельный пол.

Мэри-Энн больше не могла сдерживаться. Недолго думая, она задрала юбку и спустила колготки.

Кэсси поймала дверь, когда она распахнулась. Воздух всё ещё казался жидким, хотя два тела её коллег мчались. Ожидая очереди, она вместо этого получила совсем другой опыт. Она слышала брызги мочи Каренны и лужу, которая расширялась под дверью стойла. Но то, что она увидела, было её боссом, в спущенных колготках и с поднятой юбкой, сидящим на корточках перед дверью. Увидев её, Мэри-Энн объяснилась, чуть не расплакавшись.

«М-мне жаль, Кэсси… я не могу… мне действительно нужно…»

Её ноги дрожали и тряслись, когда бледная, жёлтая дуга мочи брызнула наружу. Когда Мэри-Энн надавила, она с силой ударила и забрызгала плитку, заползая под дверь стойла всё ещё писающей Каренны.

— Н-не смотри… Пожалуйста!

Кэсси было всё равно. Она знала, на что это похоже. И по их действиям она знала, что эти двое, должно быть, были в отчаянии. Ей всё ещё нужно было идти самой, и она направилась к писсуару. Единственная из троих, кто правильно воспользовался туалетом, она встала, наклонилась вперёд и растянулась. Как она и приказала, её собственная моча вырвалась из неё и ударилась дугой о стену стоящего туалета. Группа коллективно вздохнула, когда все почувствовали облегчение.

Каренна почувствовала, как её поток стихает. Она стояла в нём, её моча летела и отскакивала от каждой стороны фарфорового унитаза, лужа под ней была обширной. Не говоря уже о вторжении лужи Мэри-Энн. Каренна не была уверена, но надеялась, что её босс тоже справился. Обеспокоенная, она гадала, как проведёт остаток дня. Ей было всё равно, если незнакомцы увидят её мокрой. Много раз ей хотелось, чтобы они это сделали. Но у Мэри-Энн было правило, правило, которому она подчинялась. И она задавалась вопросом, не сломала ли она его. Её классические брюки были явно мокрыми до бёдер. Её трусики промокли. Взяв запасную туалетную бумагу, она положила её на сиденье и села. Она не знала, что делать.

Мэри-Энн хотелось плакать. Она хотела, чтобы это закончилось. Но её поток мочи продолжал литься из неё на пол. Даже когда это начало прекращаться, ей всё ещё было стыдно. Это была её в*нная, и она туда не пришла. Её колготки были испорчены, испачканы её протечкой. Она почти закончила и просто потянула их обратно, заканчивая мочиться в них из-за разочарования. Это было немного, но она опустила юбку. Она выбрасывала свои колготки в мусорное ведро в личном кабинете, но ничего не могла поделать с мокрым пятном на юбке сзади.

Кэсси почувствовала облегчение. Закончив, она преждевременно вспыхнула, помочившись в каскадную воду из писсуара. Отряхнувшись, чтобы вытереться, она повернулась к раковине. Мэри-Энн ушла, но её лужица осталась. Когда она мыла руки, она услышала, как открылась дверь кабинки.

Каренна осторожно вышла, её каблуки вошли в массивную лужу. Она взяла раковину рядом с Кэсси, которая начала разговор.

«Думаю, я почищу его. В любом случае, уже пришлось на прошлой неделе…”

«Какая?»

— О, Анна и… Кэсси остановилась. «Неважно».

Каренне было не до разговоров. Она не нажимала. Кэсси посмотрела на ноги Каренны и попыталась ещё раз, раковины всё ещё текли.

«Знаешь, эта милая заплатка на твоих штанах напоминает мне о том концерте, на который мы тоже ходили».

Каренна посмотрела на Кэсси, её раковина всё ещё текла. Она ничего не сказала. Кэсси закрыла раковину, начала вытирать руки и вышла из в*нной.

«Думаю, это означает, что сегодня ты не будешь устраивать шоу. Немного разочаровывает».

Это привлекло внимание Каренны.

«Ага». Кэсси бросила использованное бумажное полотенце в мусор. «Обычно ты устраиваешь этот танец с мочой на наших встречах по понедельникам». Она бросила взгляд на пятно от мочи Каренны. «Думаю, сегодня у меня пятно получше». Когда дверь за ней захлопнулась, Каренна услышала, как Кэсси закончила свою мысль: «Спасибо».

Ошеломлённая, Каренна на мгновение замолчала. В*нная, теперь пустая, если не считать оставленных луж, не отвечала на её единственный вопрос: «Тебе понравилось?»

A/N: Действия Кэсси навредили или помогли её персонажу здесь? Не с точки зрения того, хороший она человек или нет, а с точки зрения того, нравится ли она вам. Я знаю, что представлять что-то подобное довольно рискованно, поэтому мы ценим ваши искренние отзывы. Кроме того, кажется ли отчаяние естественным, или после главы 5 трудно представить, что эти девушки больше не используют предлог, чтобы обмочиться?

Что касается моих мыслей о главе 5, то они на самом деле негативны. Мне, конечно, нравились ваши предложения, и это всегда была лучшая часть для написания, но что-то в написании нескольких преднамеренных сцен смачивания в разделе истощало меня так, как я не ожидал. Я также думаю, что вывод девушек из офиса на столь долгое время вредит обещанию истории под названием «Я думаю, что моему боссу нужно пописить». Мне по-прежнему нравятся преднамеренные смачивания, но, думаю, не несколько раз в одном разделе. Дайте мне знать, что вы думаете о главе 5, а также

Глава 6 будет больше сосредоточена на двух вещах: отчаянии и мочеиспускании. Пока он вернётся в офис и в главе будет промокнуть, в ней произойдёт гораздо больше истории. Может быть, Сара даже немного вернётся (подсказка: плохие девочки строят хорошие планы)

*192*2022-03-13 01:56

{{10 часов назад, Infinity_Hold сказал:

Это была очень хорошая часть с одновременным отчаянием нескольких персонажей, переключающихся между их точками зрения.

Что касается Кэсси, мне не нравился её роман с женатым мужчиной, но это как бы соответствует её характеру. Всё остальное было очень естественно. Я рад видеть, куда движется эта динамика с ней и Каренной (называя её милой и любя смотреть, как она танцует с мочой). Возможно, они даже когда-нибудь сойдутся.

Мне также не понравилась глава 5 так же хорошо, как и другие главы, но это, вероятно, потому, что я в основном в отчаянии, так что преднамеренное смачивание мало что даёт для меня, но были также некоторые сцены отчаяния, которые мне нравились, так что это было всё ещё определённо стоит читать.

С нетерпением жду 6 главу. Надеюсь она будет не хуже последней части.

}}

Я рад, что вы смогли выбрать из главы 5 то, что вам понравилось, но я тоже думаю, что 6 вам больше понравится! Внезапное отчаяние и накопленное отчаяние тоже, и много сцен с мочеиспусканием.

Кэсси и Каренну тоже может быть интересно посмотреть

{{7 часов назад, Orangelion сказал:

Во-первых, мне понравилось отчаяние и моча этой подглавы. Мне нравятся разные сцены, происходящие одновременно, хотя лично мне бы понравилось, если бы между ними была разделительная линия, потому что мне нравится разделяющая структура. Если бы в главе 6 было больше того же самого, то она стала бы моей самой любимой главой. Я взволнован, чтобы увидеть, какие схемы делает Сара.

Я не возражаю против того, чтобы Кэсси спала с женатым мужчиной. Я думаю, что это больше развивает её характер и показывает, что ей всё равно, с кем она спит. Тот факт, что мужчина женат, делает его плохим, а не Кэсси. Он добровольно решил переспать с ней, хотя и взял на себя обязательство перед своей женой, но Кэсси не брала на себя никаких обязательств ни перед кем. Понятно, что это был не первый раз для мужчины и, вероятно, не последний. Это не заставляет меня любить её больше или меньше, чем раньше, но позволяет нам узнать её лучше.

Отчаяние казалось мне вполне естественным. Сначала они просыпались поздно и не могли позволить себе воспользоваться туалетом. Затем в машине и в офисе у Мэри-Энн есть правило «не играть». Даже если бы у неё не было правила, она бы не хотела, чтобы её машина намокла, если бы этого можно было избежать, и у них не было запасной одежды, в которую можно было бы переодеться, если бы они обмочились в машине или в офисе.

Что касается главы 5, то пока это моя любимая глава, хотя я думаю, что глава 6, вероятно, займёт её место. В главе 5 больше всего сцен с мочеиспусканием, и в ней всё ещё много отчаяния в дополнение к преднамеренному смачиванию. Это также позволяло использовать множество уникальных игр и сценариев, невозможных в офисе или в городе. Я вижу, как может быть утомительно писать подобные сценарии, вы потратили на это гораздо больше времени, чем я на чтение. Однако не чувствуйте себя обязанным написать ещё одну главу 5 с моей стороны.

Я думаю, глава 5 по-прежнему соответствует названию, хотя, строго говоря, Мэри-Энн всё ещё должна была писить в туалете, да и не все боссы работают в офисе. Кроме того, мне было бы всё равно, если бы он полностью уехал из офиса, потому что меня привлекло ваше письмо, а не офисная обстановка, а иногда истории принимают другой оборот. Вроде того, как дискуссии как-то переходят совсем на другую тему, чем та, с которой они были начаты.

}}

Я скажу, схема Сары начнётся здесь, но, вероятно, продолжится. Глава 6 — это только начало, и я должен был уточнить, что она не будет связана с мочой… во всяком случае, напрямую. Если переходы слишком резкие, о чём я беспокоился при публикации, я могу сделать разделительные линии, чтобы облегчить чтение!

Я приятно удивлён, что глава 5 была вашей любимой, и я знаю, что игры вернутся, просто, может быть, не по несколько в одном разделе. Разделы по 8-10 тысяч слов — это много, лол. Что касается моего самого большого беспокойства; что это повредило способности изображать правдоподобное отчаяние, я рад слышать, что это не так. Я не хочу полностью отказываться от реализма (хотя это и выдумка), поэтому я рад, что «почему они просто не писают сами» ещё не засели у читателей в голове.

*194*2022-03-14 13:56

{{12 марта 2022 г., 22:01, Orangelion сказал:

Как вы думаете, какая глава будет моей любимой?

}}

Честно говоря, я думал, что это будет глава 4, в которой больше внимания уделяется сценам с мочой. Не до такой степени, что 6 будет, но больше всего пока

*195*2022-03-20 19:30

A/N: Я не планировал возвращать их так рано, но решил добавить несколько интерлюдий. Это первая роль Нии в качестве главной звезды, и она появилась по предложению @Bucketman.

Я знаю, что и @LifeIsStrange, и @orangelion

У обоих также есть запросы, но они оба попали в основную историю из-за их способности позже устанавливать сюжетные связи. Как всегда, вопросы внизу и отзывы не только приветствуются, но и ценятся!

Интерлюдия 4.1

Не раннее утро испортило настроение Наи. Она привыкла к этому и даже любила просыпаться до восхода солнца. Что придавало ей меланхолический характер, так это уход от Дрю. Одетая в спортивный костюм, она бросила последний взгляд на его спящее тело. Он работал так же усердно, как и она, и за это она любила его. За очень многое она любила его. Перед уходом она легонько поцеловала его в лоб, желая, чтобы они провели ещё один день вместе.

Шорох её длинных чёрных баскетбольных шорт не потревожил сон Дрю, когда она вышла из их спальни. Как и звук её машины, заводившейся на подъездной дорожке. Ниа сидела в темноте, взволнованная тем, что совершенствует своё мастерство, и опечаленная тем, что оставила любовь всей своей жизни. В поисках плейлиста, чтобы отвлечься от меланхолии, она пролистала свой телефон.

Прозвучало уведомление. Сообщение от Мэри-Энн. Это было просто и невинно, просто её друг желал ей хорошо провести время в тренировочном лагере. С улыбкой она отправила в ответ сообщение с благодарностью, и, делая это, она думала о том, как весело они провели месяц назад. Ная сделала глоток из своей бутылки с водой. Чмокая губами, она задумалась о том, чтобы терпеть. Она не исследовала свою новую игру с тех пор, как ушли Каренна и Мэри-Энн, но идея бросить себе вызов заинтриговала её. Выбирая маршрут, по которому ей предстояло ехать, Ная знала, что в конце поездки ей придётся заправиться. Ей не понадобилось много времени, чтобы её соревновательный ум стал вызовом. В течение первого часа она выпьет всю свою бутылку с водой. Пока она не заедет на заправку, чтобы заправиться, она будет ждать. Она быстро вышла из своего мрачного настроения и, готовая к борьбе со своим мочевым пузырём, приняла игровое выражение лица. За это она тоже могла поблагодарить Мэри-Энн.

Первый час прошёл без происшествий, за исключением достижения её цели. Дорогая минеральная вода была полностью выпита Нией, и большая девочка с мочевым пузырём ничего не почувствовала. Пока её музыка бубнила, ей было всё равно. Её мысли вернулись к мужу. Он любил её, она знала это. И всё же они так мало времени проводили вместе. В течение сезона у неё не было свободных минут, а учитывая важность и пунктуальность работы Дрю, когда у неё действительно выдавалось свободное время, оно часто прерывалось. Возможно, именно это удерживало их так близко. Ния физически покачала головой. Это была плохая мысль. Она вышла замуж за Дрю, потому что хотела провести с ним каждую минуту. Несмотря на ненавистный ответ некоторых из её родственников, она знала, что этот человек был тем самым. К ней вернулось подавленное настроение. Она хотела своего мужа.

По мере приближения конца путешествия отчаяние Наи росло. Хотя она всё ещё сидела неподвижно в своей машине, её мускулы напряглись от бушующих вод мочевого пузыря. Она выдохнула, зная, что входит в лучшую часть захвата. Поскольку кромешная тьма раннего утра уступила место розовому утру, каждое тёмное дерево, мчавшееся рядом с её машиной, обрело свой цвет. Даже днём ??просёлочная дорога, по которой она ехала, была тихой. Ранним утром Ная чувствовала себя так, как будто она была единственной машиной на дороге. Всё ещё сохраняя свою стоическую, статную осанку, Ная могла только чувствовать свой мочевой пузырь. Теперь, двигаясь с превышением скорости, она надеялась добраться до заправки раньше, чем планировала изначально. У неё болел мочевой пузырь, дорогая родниковая вода, которую она выпила, теперь стучала по её большому мочевому пузырю. Ния была полна решимости победить.

Ниа была близко, но её мочевой пузырь был так же близко. Её GPS назвал расстояние, оно было меньше трёх километров. Выехав на названный съезд, она вцепилась костяшками пальцев в руль, направляя машину по съезду. Остановившись у подножия рампы, Ная впервые удержалась. Сквозь шорты без трусиков она чувствовала свои лобковые волосы. Её писька была тугой, отчаянно сдерживая массивный поток. Когда она снова нажала на педаль газа, уверенность Нии возросла. Хотя её дыхание было тяжёлым, чтобы компенсировать напряжение, связанное с удержанием мочи, Ная использовала своё глубокое дыхание, чтобы расслабиться. Тактика, которую она часто использовала, чтобы вызвать второе дыхание в конце игры, Ная улыбнулась, когда свет сельской заправочной станции показался над гребнем холма.

Въехав на пыльную стоянку редко используемой заправочной станции, она подъехала на своей дорогой машине к одинокой заправочной станции. Заглушив машину, Ная выпрыгнула. Уверенно подойдя к маленькому зданию, она не выказала признаков своего истинного отчаяния.

Здание было небольшим и, возможно, было преобразовано из старого дома. Единственными чертами, которые отличали его от маленького дома, были яркая неоновая вывеска, которая читалась открытой, и реклама сигарет в маленьких квадратных окнах. Внутри было почти темно, освещено всего двумя люминесцентными лампами. За прилавком стоял невысокий мужчина, защищённый стеклом, которое, по предположению Наи, было пуленепробиваемым.

«Привет, могу я получить 65 на…» Она указала на насос «Вот. А ключ от в*нной?

Мужчина указал на табличку на стекле, которую она забыла прочесть. Общественный туалет запрещён.

Отчаяние внезапно охватило Нию, пробив её безразличное поведение. Сжав руки в кулаки, она скрестила ноги и согнула колени, слегка подпрыгивая.

«Можете ли вы сделать исключение. Пожалуйста?»

Маленький человечек покачал головой, принимая её плату.

Закусив губу, Ная поморщилась. Ей нужно было найти способ облегчить себя. Её уверенность рухнула, Ниа больше не могла стоять полностью прямо. Когда она вышла из небольшого здания, её гениталии горели. Осматривая своё окружение, она не могла найти место в своей непосредственной близости, от которого ей было бы удобно получать облегчение. Через дорогу был заброшенный участок, но в свете раннего утра она не была уверена, что стоит идти туда. Учитывая, что нигде не было укрытия, Ниа оставалась в отчаянии и танцевала, пока наполняла свою машину.

Отчаянный кулак сжал её минге, когда она выдохнула. Она пососала нижнюю губу. Ниа подпрыгнула на месте, наблюдая, как счётчик показывает количество галлонов, необходимое её машине. Она выдохнула, снова пытаясь контролировать своё дыхание. Это помогло, но единственной мыслью было то, что ей срочно нужно в туалет. Двигая рукой, теперь она удерживала себя пальцами, облегчённо вздохнув, когда её машина закончила заполняться. Она вернулась в свою машину с одной целью, когда завела мотор. Прекрати её хватку.

Ниа не осмеливалась отправиться в город Подунк, приютившийся у подножия холма. Она быстро развернула машину и помчалась к шоссе. Когда она подошла к входной рампе, она почувствовала тепло, которого старалась избежать. Украв ощущение своих шорт, она всё ещё чувствовала себя сухой. Психологическое воздействие было велико, и решимость Нии стала фанатичной. Едва выехав на шоссе, она тут же включила аварийку и сбавила скорость. Проехав по полосам грохота, она припарковалась на обочине двухполосного шоссе.

Звезда баскетбола распахнула дверцу своей дорогой машины и выскочила на переулок рядом с ней, прижав руку к напряжённым гениталиям сквозь шорты. Всё ещё тихая дорога, она без проблем быстро добралась до пассажирской стороны своей машины. Не желая бежать в лес в шортах, Ная отказалась от скромности и натянула свои чёрные баскетбольные шорты до щиколоток. Прямо перед крылом со стороны пассажира своей машины она присела на край дороги.

Подняв голову к небу, Ная издала стон, услышав знакомое шипение. Откинувшись назад, она выдохнула и закрыла глаза. К небесам она воскликнула

«Мне пришлось так сильно помочиться!»

Её моча была прозрачной, что свидетельствовало о её хорошем гидратированном состоянии. Напрягая мускулы сильнее, её уши улавливали только звук мочи, проходящей через её волосатые половые губы. Несмотря на то, что источник был спрятан под её пышными лобковыми волосами, дуга прозрачной мочи была видна, когда она шлёпала по траве на обочине шоссе. Несмотря на утреннюю росу, которая покрывала остальную землю вокруг неё, трава под ней теперь блестела, купаясь в её тёплой моче.

Внезапно другой звук предупредил её о приближающейся машине. Когда они ненадолго замедлились, её охватило беспокойство. В свете фар их машины её действия были очевидны. Сидя на корточках возле её машины, водитель приближавшейся машины чётко видел её подтянутую попку и вытекающую из неё прозрачную жидкость. Они, возможно, не знали её, но знали, что она мочится.

Проехав сидящую на корточках Нию, другой автомобилист ускорился, подав ей два гудка, и они продолжили движение по дороге. Они замедлились, чтобы лучше видеть писающую Нию, но были безвредны. Ей не понравилось, что они украдкой посмотрели на неё, но когда она закончила мочиться, она поняла, что это лучше, чем альтернатива. Покачнувшись, чтобы стряхнуть оставшиеся капли и капли мочи, Ная снова натянула шорты. Эндорфины от удачного захвата начали действовать на неё, сделав оставшуюся часть пути приятной.

###

Ниа была не первой, кто прибыл в комплекс. Когда солнце только начало освещать небо своим ярким цветом, две другие машины были припаркованы перед большими стенами комплекса. Личный дом спортивного тренера по мужскому и женскому баскетболу, богатство игры было очевидным. Любопытно, что девочкам было приказано войти через заднюю часть обнесённого стеной участка, и, когда Ниа подошла к воротам со своей спортивной сумкой в ??руке, по встроенному интеркому раздался голос.

«Имя?»

«Ниа Армстронг».

Ворота с жужжанием открылись и впустили баскетбольную звезду.

Вскоре стало понятно, почему девушкам было приказано войти сзади. Огромная территория, наиболее очевидной областью было большое тренировочное поле, на которое она ступила. Спортивное снаряжение, тренировочные маркеры и другое спортивное снаряжение организованно разбросаны по территории. В центре беседовала группа из трёх девушек и их тренер. Несмотря на её ранний выезд, Ниа была последней, кто добрался до комплекса.

Первой девушкой, которая поприветствовала её, была её подруга по команде Джена. Единственная иностранка в группе, она говорила с лёгким скандинавским акцентом. Ниа привыкла к своей манере речи, когда они коснулись костяшек пальцев и быстро обнялись. Следующая девочка была самой маленькой. Единственная в группе, не считая тренера, ростом ниже 180 см, Кендрия была самой толстой. Благодаря своему телосложению от отца, известного футболиста, она часто использовала своё телосложение и силу верхней части тела в своих интересах. Это более чем компенсировало недостающие несколько сантиметров.

«Эй, девочка». Ниа обратилась к ней: «Я всё ещё восстанавливаюсь после того укола, который ты мне сделал».

— Хорошо у тебя получилось, не так ли?

«Не стыдно проиграть чемпиону. Но мы получили вас, ребята, в этом году».

«Действительно? Хорошо. Держать пари!»

Они рассмеялись, демонстрируя взаимное уважение.

Жасмин, последняя девушка в группе, слабо помахала Ние. Она была в другом дивизионе, и они встречались друг с другом только однажды, в игре, в которой Жасмин была травмирована, и Ниа не очень хорошо её знала. Бросив сумку, Ниа заняла своё место рядом с Йеной, когда тренер представился.

Это был первый раз, когда Ниа побывала в закрытом комплексе. Исключительный тренировочный день, она была готова поднять свою игру на высоты, которых раньше не было. Группа молчала, пока тренер объяснял свои действия. Помимо перерывов на обед, ужин и периодического отдыха, день был заполнен тренировками, изучением кино и стычками. Они будут работать до захода солнца, а затем проведут ночь в специально построенном бунгало.

После раунда знакомств тренер повёл девушек в бунгало. Здание меньшего размера, оно стояло одиноко рядом с современным особняком, и из его широких окон открывался вид на тренировочное поле. После свежей уборки каждый из спортсменов бросил свои спортивные сумки на кровать по своему выбору, и тренер дал им несколько минут, чтобы они устроились перед началом дня. Она только что закрыла дверь, когда Жасмин подошла к в*нной, спрятавшейся в задней части комнаты. Кендрия заговорила, её большая грудь была подчёркнута обтягивающей спортивной рубашкой.

«Джаз? Эм… не возражаешь, если я воспользуюсь им первым?

Жасмин кивнула и отошла от двери, позволив крупной Кендрии войти. Яна и Ния следовали за Жасмин, а Ния шла в конце очереди. Ниа собиралась заговорить, когда очередь быстро узнала, насколько тонкие стены в в*нной.

В мельчайших подробностях три женщины услышали первые капли мочи Кендрии, капающие в туалетную воду, и последовавший за этим поток. Шипение её тела было сравнимо только со стремительным звуком плескающейся воды, поскольку оно было вынуждено принять мочу женщины. Пытаясь рассеять неловкость между ними, Ниа заговорила.

«Она не врала, да? Она действительно должна была идти первой».

«Ага». Джена ответила: «Она говорила о полёте сюда на самолёте. Должно быть, это был долгий перелёт.

— Мы можем не говорить об этом? Жасмин спросила

Ная заметила постукивающую ногу Жасмин. Линия молчала, пока они слушали окончание мочи Кендрии. В туалете смыло, и Жасмин быстро заняла своё место. Джена подошла к двери, а Кендрия заняла место позади Наи. Джена начала новый разговор, когда сквозь стену послышался звук мочи Жасмин.

— Как продвигается новая сделка?

«Нехорошо. Мы даже не близки, если честно. Думаю, меня могут обменять».

— Есть идеи, где? Ниа спросила

Кендрия покачала головой. «Это всё домыслы. Но я не думаю, что они хотят платить мне столько, сколько я стою. Случилось и с моим отцом, когда он играл».

Разговор стих, когда вода в туалете смылась, и Жасмин вышла. Джена заняла своё место, когда Жасмин вышла из бунгало на первое упражнение дня. Ниа и Кендира были единственными, кто остался, когда громкий поток прорвался через тонкую стену, звуковой пример полного мочевого пузыря, который держала Джена. Ниа и Кендрия продолжали разговаривать сквозь шум.

— Ты собираешься пропустить сезон?

«Я мог бы. Если они не продадут меня».

— Ты хочешь выйти?

Кендрия пожала плечами: «Я пойду к тому, кто мне заплатит».

На мгновение они замолчали, пока громкая моча Джены продолжала шипеть в унитаз.

«Полёт на самолёте был тяжёлым, да?» Ниа спросила

«Угу, да. Я должен был уйти, когда мы приземлились, и я должен был сделать свой райдшеринг. Просто так неловко просить перерыв посреди поездки, понимаете?

Ная кивнула, когда вода в туалете смылась. Кендрия продолжила

«Не буду врать, сегодня утром на собрании я умирал».

Они засмеялись, когда Джена вышла из в*нной. Ниа закончила разговор: «Я ушла как раз перед тем, как пришла сюда». Она не упомянула тот факт, что это был отчаянный конец трюма на обочине дороги.

Кендрия покачала головой, когда они с Дженой вышли из бунгало. Ние не нужно было идти, но она решила, что было бы неплохо пописить перед уходом на утреннюю тренировку. Добравшись до туалета, Ная спустила шорты до щиколоток и повернулась лицом к двери. Слегка согнув колени, она стояла в полуприседе над унитазом.

Шипящий звук, исходивший от её бёдер, быстро заполнил комнату. Наю это мало заботило. Если время, проведённое в раздевалках, не сделало её менее чувствительной, то время с Мэри-Энн и Каренной, безусловно, сделало её. Зная, что это будет последний раз, когда её сердцебиение будет ровным, а тело расслабленным, она наслаждалась ощущением опорожнения мочевого пузыря. Когда она быстро закончила писить, она вытерлась кусочком туалетной бумаги и смылась. Она вымыла руки, промокнула лицо водой и была готова доминировать весь день.

###

Ния работала на износ. Когда она заканчивала каждое упражнение, внутри у неё почти не было покоя. Во время группового кинопросмотра она была в курсе всех вопросов и доказала это во время перестрелки. Чтобы не отставать от требований, которые она предъявляла к своему телу, она выпила бесчисленное количество воды и спортивных напитков. Протеиновые коктейли и зелёные соки также понравились самому доминирующему игроку в тот день. Большую часть этого Ная в конечном итоге испарила, но часть была переработана её телом и теперь осела в её мочевом пузыре. Чувство было притуплено напряжением дневных дел.

— Джаз, я удивлён, что нам не пришлось тащить тебя сюда. — прокомментировала Ния, когда группа подошла к бунгало.

— Я не понимаю, как у тебя ещё может оставаться энергия.

«Я не!» — провозгласила Ниа, плюхнувшись на кровать.

Пока девушки одевались, Кендрия приняла душ в маленькой в*нной, а Жасмин начала говорить с Дженной. Всё ещё растянувшись на выбранной ею кровати, Ная незаметно переоделась в пижаму. Сняв шорты, она обычно спала без трусов, но в компании других женщин она пыталась сохранять некоторую скромность. Она сменила шорты на оливково-зелёные трусики и снова плюхнулась на кровать. Ная привела в порядок свою белую футболку и рухнула на кровать, даже не удосужившись залезть под одеяло.

Проведя следующие несколько мгновений в телефоне, пока Жасмин и Джена разговаривали, Ная медленно потеряла сознание. Она не делала ничего важного, кроме отдыха, и её разум решил положить этому конец. Она выключила телефон и бросила его в спортивную сумку, закрыв глаза, пытаясь расслабиться.

Кендрия выключила душ. Ния это слышала. Жасмин и Джена рассмеялись над какой-то их шуткой. Она это слышала. Ния почувствовала тяжесть в животе. Она задавалась вопросом, нужно ли ей мочиться. Если бы она это сделала, всё могло бы быть не так уж плохо. У Наи была ещё одна бессвязная мысль, прежде чем сон окутал её усталое тело.

Мочевой пузырь Наи кричал и стонал в её мышцах. Он был полон, опасно так, и требовал, чтобы его освободили. Но сильные мускулы звезды баскетбола были заперты на месте. Ниа ещё ни разу в жизни не мочилась в постель, и её тело отчаянно пыталось её разбудить. Быстрое потребление напитков в течение дня не было исключено, и его нужно было отпустить. Разозлившись, её мочевой пузырь попытался договориться о передышке со своими похитителями. Тем не менее, мышцы Наи держались. Но они не будут держаться вечно.

Её тело пыталось разбудить её. Чтобы предупредить её о надвигающейся опасности и гибели её полного мочевого пузыря, но усталость от её полного напряжения началась. Её ноги, руки и основные мышцы требовали внимания и восстановления, а её мозгу для этого требовался сон. Изолированная и одинокая, её напряжённые мышцы мочевого пузыря начали трещать под давлением её требовательного мочевого пузыря. Первое предупреждение. Дриблинг. Недостаточно, чтобы намочить её трусики, но достаточно, чтобы вырваться из мясистых границ её письки и пройтись по её волосатым половым губам. Её мышцы сопротивлялись и сжимались сильнее. Они снова умоляли её мозг разбудить их хозяина, но безрезультатно.

Ниа не спала больше четверти часа, прежде чем начался дистресс. Жасмин и Джена всё ещё разговаривали, а Кендрия играла на своём телефоне, её кровать была рядом с кроватью Нии. Никто из них не заметил, как переутомлённые мышцы Наи снова дали течь. На этот раз на промежности её трусиков появилось пятнышко размером не больше десятицентовой монеты. Оливково-зелёный становится темнее, хотя и ненадолго.

Жасмин встала, чтобы принять душ, не подозревая о бедствии Наи, как и все они. Никто из них не заметил маленькое мокрое пятнышко на промежности её трусиков. Когда Жасмин включила душ, внезапный звук бегущей воды заставил её мышцы снова расслабиться. На этот раз её мочевой пузырь воспользовался возможностью. Нежный поток без помощи её бодрствующего тела, лёгкая струйка мочи, брызнувшая на изнанку её трусиков. Всё ещё тихо, ни одна из других девушек не заметила, как трусики Наи полностью потемнели. Красные простыни, на которых она спала, начали темнеть по мере того, как из неё вытекало всё больше горячей мочи. Потом это прекратилось. Она никогда раньше не мочилась в постель, и её тело не собиралось подводить её сейчас. С последней мольбой её мышцы снова напряглись, перекрыв поток мочи. Теперь Ная была заметно мокрой.

Её тело умело ждать. Оставалось надеяться, что когда Жасмин, наконец, выключит душ, Ная проснётся и бросится в туалет с минимальным уроном. Однако это становилось всё менее и менее вероятным, так как Жасмин потребовалось время, чтобы закончить высыхание и устроиться на ночь, мочевой пузырь Наи снова был наполнен. Теперь, не имея возможности сопротивляться ударам растянутого и уставшего мочевого пузыря, мышцы Наи снова оказали последнее сопротивление. Обречённое усилие, небольшая утечка быстро превратилась в шипение. Струя мочи наконец вырвалась наружу, сокрушив последнюю защиту, которую её тело могло выставить против самого себя. Тихое шипение надутого мочевого пузыря быстро наполнило комнату. Впервые в своей взрослой жизни Ная мочилась в постель.

Кендрия посмотрела на Джену. Джена оглянулась на Кендрию. Никто из них не мог определить звук. Сбитая с толку, Джена пожала плечами, она была уверена, что ничего страшного. Жасмин наконец открыла дверь в*нной и ахнула. Разинув рот, она указала на спящую Нию.

«ОЙ. МОЙ. ГОШЬ”

«Какая?» Джена снова посмотрела вверх

«Является. Она… писается?

Джена посмотрела на Нию. Её трусики промокли, так как сквозь них хлестала прозрачная жидкость. Они были насквозь пропитаны, ткань была залита её мочой. На красных простынях было широкое тёмное пятно, которое внезапно стало видно трём другим девушкам, когда оно начало расширяться под дремлющей Нией.

Джена смеялась так сильно, что фыркнула: «Она полностью мочится в постель!»

Жасмин хихикнула: «Ууу! Это так грубо! Она писает!»

Кендрия ничего не сказала и опустила голову, не желая насмехаться над кем-то, кого она уважала. Джена, товарищ по команде Нии, продолжала комментировать сквозь смех.

«Смотрите, там лужа! Это огромная!» Она указала на лужу между раздвинутыми ногами Наи.

Жидкость рябила и толкалась, пока Ная продолжала мочиться в неё.

— Она ещё идёт! Жасмин расхохоталась

«Ребята, может, стоит её разбудить?» Кендрия спросила

«Ни за что! Я получаю картину!» Джена схватила свой телефон и подошла к Ние.

Группа услышала щелчок и щелчок, когда она делала фото за фото.

«Джаз, смотри, смотри! Она бегает по рубашке!» Джена указала на футболку Нии, спина которой была пропитана её мочой.

«Фу! Фу! Как она ещё писает? Жасмин захлопала руками и подпрыгнула на месте

Джена сделала ещё несколько снимков, выла от смеха. Жасмин сидела на полу и хохотала. Кендрия сочувствовала Ние, спрашивая

«Может быть, что-то не так. Нам нужен тренер».

«Ага! Скажи, что Ниа Армстронг только что обмочилась в свою грёбаную постель!» Жасмин рассмеялась

«Я возьму тренера». Джена предложила: «Позвольте мне послать это нашему силовому форварду. Ниа только что обоссалась в постель!

С этими словами она вышла из бунгало, а Жасмин попыталась сдержать смех. Кендрия потянулась и начала слегка тыкать Нию.

Ная не была уверена, какое ощущение она испытала. Лёгкое похлопывание по плечу. Тёплое, влажное ощущение между её ног. Мокрые трусики. Она думала, что больна. Должно быть, она вспотела. Крепко зажмурив глаза, она приготовила их к яркому свету бунгало. Кендрия тыкала её, а Жасмин лежала у стены, закрыв рот руками. Кендрия тихо сказала

«Ния. Вы… вы попали в аварию.

«Какая? Я в порядке? Что случилось?» Ния всё ещё была дезориентирована.

— Ты гм… ты помочился. Ты обоссал кровать. Кендрия всё ещё говорила мягко

Жасмин хихикнула, когда Ниа вскочила.

«Нет! Какая?»

Кендрия позволила Ниа открыть для себя. Она сидела в тёплой влажной луже. Простыни промокли, промокли насквозь. Её трусики были мокрыми, она уже чувствовала это раньше. Когда её сонливость рассеялась, до неё дошла реальность ситуации.

«Как это?»

«Потому что ты забыл поссать, вот что!» Жасмин снова засмеялась: «Тебе что, пять?»

Разозлившись на себя, Ниа решила выместить злость на Жасмин. Набрав в руку небольшое количество мочи, она швырнула её в другую женщину.

«Да пошёл ты! Не смейся надо мной, блядь, если не хочешь проблем!

Жасмин перестала смеяться. Её рот открыт. Она моргнула, обдумывая то, что только что произошло. На её рубашке были пятна и капли мочи Нии.

— Ты, блядь, только что плеснул в меня мочой?

«Что вы собираетесь с этим делать?»

Дверь в бунгало открылась, вошли тренер и Джена. Тренер быстро берёт ситуацию под контроль

«Ния. Что случилось?»

«Я… я…»

«Она нассала в постель, как маленькая девочка! Вот что случилось!» Йена рассмеялась

Ния опустила голову. Ей никогда не было так стыдно. Она хотела драться. Она была злая. Кого угодно, всех, она хотела ударить их. Она ничего не сказала. Пытаясь сдержать свой гнев.

«Наденьте на неё тренировочные штаны. Она не может справиться с трусиками для больших девочек». Жасмин пошутила, когда встала и направилась в в*нную.

В ярости Ная вскочила со своей испачканной мочой кровати и бросилась на Жасмин. Её кулак всего в нескольких сантиметрах от головы девушки, когда её сдерживали. Кендрия и тренер держали её.

«Привет! Привет! Привет! Не делайте этого. Не здесь». Кендрия умоляла

«Давай, Ния. Собери свои вещи. У меня есть кушетка, на которой ты можешь спать. Тренер добавлен

«Убедитесь, что вы сначала защитите это, тренер!» — добавила Йена.

Ная бросила на неё холодный взгляд. Джена одарила её полуулыбкой, за которой скрывались яд и снисходительность.

Путь к большому дому был тихим. Ни тренер, ни Ная не знали, что сказать. Ни один из них вообще не хотел много говорить. Кушетка располагалась в офисе рядом с крытым тренажёрным залом половинного размера. Кроме стола, это был единственный предмет мебели в комнате. Тренер молча оставил Нию в её новом помещении, и Ная бросила промокшие и промокшие трусики в свою спортивную сумку. У неё не было другой рубашки, и она была вынуждена оставаться в ней, несмотря на то, что спина была залита мочой. Ния легла. И бодрствовал.

Прошёл час. Было уже поздно, а Ная ещё не спала. Смущённая, пристыженная, обеспокоенная своей репутацией среди других игроков, её разум не давал ей спать. Поднявшись с дивана, она прошла в полутренажерный зал. Найдя баскетбольный мяч, она начала в одиночку бросать несколько мячей.

Открытие двери не заняло много времени. Предполагая, что это был тренер, Ная была удивлена, когда Кендрия просунула голову.

— Мне бы не помешало немного попрактиковаться, если у вас есть место.

Ниа жестом пригласила её войти. Некоторое время они молчали, стреляя по очереди. Ная первой нарушила молчание.

— Спасибо, что… знаешь… не высмеиваешь меня.

«Не упоминай об этом. Никогда не пинайте кого-то, пока он лежит, верно?»

Ниа кивнула. «И я извиняюсь за выходку». Её выстрел попал в сетку

«Я уважаю это больше, чем если бы вы просто сидели и брали это». Кендрия ответила своим ударом, который тоже попал в сетку. «Или хуже. Начал плакать».

«Девочка. Я почти сделал это, не могу врать».

Кендрия усмехнулась, а Ная улыбнулась, счастливая, что кто-то на её стороне. Они немного постреляли, ничего не сказав. На этот раз Кендрия нарушила молчание.

«Хотя я знаю, каково это. Это мог быть я сегодня утром.

«Ага?»

«Ага. Например, когда тренер выстроил нас всех сегодня утром. Думаю, никто не заметил». Кендрия промахнулась, она подбежала, чтобы подобрать мяч, и продолжила: «Но он начал выходить. Нравится больше, чем просто немного. Она сделала пальцами хлюпающую фигуру: «Достаточно похоже, чтобы появиться на этих». Она натёрла свои чёрные баскетбольные шорты

«Если бы Жасмин не отпустила меня первой, не думаю, что я бы справился». Она бросила мяч обратно Ние.

«Она сука». Ниа обычно не использовала бы такой язык, но это был особый случай.

«У неё много отношения к кому-то, кто не так хорош!» Кендрия согласилась: «Ты в порядке, девочка?»

Ниа кивнула и улыбнулась: «Лучше».

Кендрия улыбнулась в ответ: «Хорошо. Увидимся!»

Ниа некоторое время продолжала стрелять одна, её мысли немного успокоились.

###

Следующее утро было, мягко говоря, неловким. Единственной, с кем разговаривала Ниа, была Кендрия. По крайней мере, они вместе только позавтракали перед расставанием. Теперь снова свободная, Ниа поехала обратно. Нуждаясь в поддержке, она позвонила Дрю.

Телефон звонил всего несколько раз, прежде чем он поднял трубку.

«Эй, детка, ты уже закончила».

«Ага. Ужасный опыт, однако.»

— Ужасно, почему?

«Я не знаю. У тебя есть время?

«Я найду время. Как дела? Тебе нужно поговорить?

«Ага. Слушать. Мёд. Я… — Ная позволила своему голосу замолчать.

Дрю был терпелив. Хотя он и беспокоился о её раскрытии, годы продаж и деловых сделок под давлением сдерживали его.

— Я… я обоссал свою постель. Ная быстро сказала: «Прошлой ночью».

Тишина. Ниа надеялась, что Дрю не засмеётся или, что ещё хуже, не воспримет это как шутку. Когда он заговорил, его голос был мягче, встревожен, но спокоен.

«Ты в порядке?»

«Нет. Чертовски смущён».

«Я скажу. Ты никогда так не говоришь».

— Я тоже никогда не мочился в постель!

«Что случилось?»

«Я не знаю. Я заснул. Проснулся. Повсюду лужи мочи».

— Кто-нибудь заметил?

«Уведомление? Они смеялись!»

«О, нет! Медовый!»

— Я просто… мне нужно знать, что сегодня вечером ты будешь дома. Я-я хочу плакать.

«Я рад, что вы позвонили. Признаться в чём-то подобном нелегко».

«Плачет или писает в мою постель?»

«Оба».

Молчание между супружеской парой. Ниа с нетерпением ждала возможности провести время с Дрю этим вечером. Но её мысли о мрачном вечере быстро развеялись, когда он сделал замечание.

— Что… во что ты была одета?

«Эм… трусики и футболка. Почему?»

«Ой. Мне было просто… знаешь… любопытно… Что… эм… что ты с ними сделал.

«Я сохранил их. Почему, они тебе нужны?

«Нет! Нет! Ничего подобного! Мне просто было любопытно. Не ах… не повседневная вещь, когда твоя жена звонит и… и говорит тебе это.

«Хммм… почему, это твоя вещь?»

«Нет! Нет, я никогда этого не говорил!

«Тебе не нравятся мочащиеся трусики? Да ладно, Дрю, я знаю, ты что-то скрываешь!

«Честный! Мне просто было любопытно!»

«Сууу… Я обязательно отдам их тебе, когда вернусь. Только позволь мне сначала поплакать.

«Я не хочу их! Смотреть. Я буду здесь, но у меня… много… много! О работе, чтобы… гм… сделать… так…

«Люблю тебя!»

Дрю ответил тем же и повесил трубку. Ния чувствовала себя даже лучше, чем раньше. Она знала своего мужа, конечно, достаточно хорошо, чтобы знать, когда он держит что-то близко к жилету. Может быть, время, проведённое с девочками, дало ей и её мужу новый путь для исследования. Впереди долгий путь, и Ная решила позвонить Каренне. Она наверняка хотела бы услышать позорную историю Наи.

A/N: Как Ниа выдержала свою первую сольную историю? Когда я писал её, я чувствовал, что она чем-то похожа на Мэри-Энн, но всё же в чём-то уникальна. Я думаю, что она более склонна к эмоциям, и я не уверен, что это плохо. Как вы думаете, сможет ли она постоять за себя, если у неё будет собственный сериал? Более того, вам нравился или не нравился смущающий аспект этой интермедии? Это действительно наше первое знакомство с ним после версии 3.2, поэтому, если оно слишком мультяшное или чрезмерное, дайте мне знать. Или если попал точно. Наконец, у меня запланирована следующая интермедия, но если вы хотите предложить её на 3-е место, дайте мне знать!

*198*2022-03-21 14:51

{{5 часов назад, Orangelion сказал:

Хотя мне всё ещё нравилась эта глава, я думаю, что смущение было слишком большим. Они вели себя как первокурсники старшей школы, и я ожидаю, что профессиональные баскетболисты будут более зрелыми, даже если они высмеивают одного из своих коллег, который мочится в постель. Думаю, шутки были хороши, просто их было слишком много. Я думаю, было бы лучше, если бы вы вдвое уменьшили количество шуток

}}

Приятно отметить, что я всё ещё пытаюсь найти баланс с аспектом смущения, так что всё это хорошо. Было ли это лучше или хуже, чем реакция Сары?

{{5 часов назад, Orangelion сказал:

Идея состоит в том, что игрокам не разрешается ходить в туалет, но они могут сколько угодно мочиться в штаны. Загвоздка в том, что они не могут намочить пол. Так что стратегия состоит в том, чтобы немного помочиться им в штаны и подождать, пока они высохнут, прежде чем они снова писают. Затем они пытаются посмотреть, как долго они смогут продержаться, не намочив пол.

}}

Интересная концепция! Не знаю куда кинуть, но идея мне нравится!

