Отчаяние на уроке этикета

Автор: Кейси

*000*2024-02-01 02:57

Кэсси жевала кончик ручки, постоянно подпрыгивая левой ногой. Профессор о чём-то бубнил…

Родители Кэсси чувствовали себя очень комфортно. Желая лучшего для своей дочери, они отправили её в известный колледж, который когда-то был школой для прекрасных юных леди. В школе по-прежнему существовали обязательные занятия, такие как речь, кулинарное искусство, бальные танцы и, конечно, самый нелюбимый Кэсси урок: этикет. В этот момент обе ноги Кэсси подпрыгивали, и она начала нервно дёргать себя за волосы. Она знала, что спрашивать бесполезно. Этикет начался сразу после обеда, а профессор Хейс не отличался пониманием. Урок длился два с половиной часа, и у Кэсси оставался как минимум час. Она попыталась сконцентрироваться.

«Псс!» Кэсси подняла голову. «Ты в порядке?» — спросила подруга Кэсси Лара. Кэсси лишь слегка пожала плечами и скрестила одну лодыжку с другой. Ларе было ясно, что Кэсси отчаянно хотелось в туалет. Она наблюдала, как тело Кэсси стало более неподвижным, чтобы избежать неприятного выплёскивания мочевого пузыря. Взгляд Лары задержался на подруге, и она почувствовала, как внутри неё поднимается сильный, тревожный жар. Она никогда раньше не смотрела ни на кого с таким голодом.

— Псссссс… — прошептала Лара, — я знаю, что ты чувствуешь. На прошлой неделе мне пришлось так плохо учиться в классе Даскова. Я выпила ооочень много кофе, и он попал прямо в мочевой пузырь. Все мои мысли были о том, чтобы сходить в в%нную и пописить, чтобы я мог, наконец, прекратить растягиваться, плескаться, сжиматься…

Заткнись, Лара! Кэсси подумала, но попыталась сохранить хладнокровие, слегка посмеиваясь. Если и есть кого-то, кого она не хотела расстраивать, так это Лара. Они дружили с детства. У Лары было немного грязи на Кэсси, и она выросла с довольно подлыми чертами. Кэсси продолжала концентрироваться на уроке, а Лара насмехалась над ней. — Не думай об этом слишком много, Кэсс. Не зацикливайтесь на давлении. Не поддавайтесь волнам отчаяния. Не думай о том, как сильно ты хочешь отпустить это».

Кэсси наконец сдалась и села на пятку. Профессор Хейс сразу это заметил.

«Юная леди, вы считаете, что это правильный способ сидеть во время урока?» она позировала.

«Эм, нет, мне очень жаль. Мне просто… мне правда сейчас нужно в в*нную.

— Кассандра, ты знаешь, что я не позволяю…

«Пожалуйста! Пожалуйста, это чрезвычайная ситуация!!” Кэсси сунула обе руки в промежность и отчаянно извивалась, к удовольствию всего класса. Профессор застонал и велел Кэсси спуститься на глазах у всех. Кэсси осторожно ковыляла и танцевала впереди класса.

«Класс, сегодня у нас будет собственная демонстрация этикета. У Кассандры было достаточно времени, чтобы сходить в туалет перед уроком, но она предпочла этого не делать. Большинство из вас вскоре окажутся за чаем или ужином с авторитетными джентльменами, где вы не сможете просто сбежать на горшок, когда у вас возникнет такое желание!» Профессор Хейс объяснил.

Кэсси сгорела от стыда. Унижение перед одноклассниками в сочетании с постоянными спазмами мочевого пузыря начало по-настоящему доходить до неё.

— Кассандра, ты перестанешь ёрзать? Помните о своей позе. Встаньте прямо, грациозно, поднимите подбородок… — Хейс подняла подбородок Кэсси с помощью линейки. «А теперь класс, делайте заметки…»

*003*2024-02-02 02:42

Ой, спасибо @Pain

! Мне нужно меньше сомневаться и больше писать, хаха

Спасибо @desplover69

, Я намерен продолжать, но немного поддержки никогда не повредит!

*007*2024-02-04 02:53

@Heloctre

Я тоже большой поклонник академической обстановки в моём омораси.

@Rexone_312

Спасибо! Горячее из прессы!

@univgirlkelsie

Ха-ха, нет, я определённо больше похож на профессора Хейса

«Я не люблю, когда меня перебивают, особенно в вопросах этикета». Профессор Хейс продолжил: «Чтобы компенсировать вмешательство Кассандры, она с радостью добровольно выступит в качестве наглядного пособия». Щёки Кэсси горели. Она медленно сдвинула бёдра и начала слегка сгибаться в талии. ТУАК!!

«Поза!» — проинструктировала Хейс, хлопнув линейкой по столу. — В следующий раз это будет твой тыл. Кэсси резко выпрямилась и крепко сжала бёдра. Она испытала небольшой шок, когда её мочевой пузырь встряхнулся, и крошечная струя прошла через отверстие для мочи. Это адски жалило. «Всё, вот что происходит, когда вы не позаботитесь о своих потребностях перед уроком». Профессор Хейс опустила юбку Кэсси и сложила блузку, обнажая раздутый мочевой пузырь. Класс перешёптывался между собой. Это был эксцентричный метод обучения даже для Хейса.

«Вы это видите?» — спросила она у класса, указывая на лопнувший мочевой пузырь Кэсси. — Вся эта накопившаяся моча довела нашего волонтёра до отчаяния. К сожалению, мы не можем просто оставить мероприятие, чтобы пойти на горшок». Кэсси почувствовала спазм в мочевом пузыре и инстинктивно схватилась за промежность, чтобы предотвратить поток. Внезапно она почувствовала горячую жгучую боль в руках, которая заставила её отпустить руки. Это была линейка профессора Хейса. «Это абсолютно неприемлемо!» она плюнула. «Садиться!» — проинструктировала она, выдвигая для Кэсси стул и таща его в центр комнаты. «Руки под зад!» Кэсси почувствовала сжатие мочевого пузыря, когда выполнила требования профессора. Она методично выдохнула, перемещаясь в поисках наименее ужасной позиции.

«Вы можете подвести одну лодыжку под другую, но не можете скрещивать ноги, — объяснил Хейс. — Теперь сожмите внутренние мышцы бедра, чтобы удержать мочевой пузырь!» Глаза Кэсси наполнились слезами, когда второй спазм пробежал по её мочевому пузырю. Она немного подпрыгнула на своём месте и схватилась за обе стороны стула, чтобы не сжать промежность. Она почувствовала, как вытекла крошечная струйка, но хлопчатобумажные трусики благополучно промокли. Она изо всех сил сжала бёдра, прежде чем засунуть руки обратно под сиденье. «Молодец, Кэсси! Видишь класс? Вы всегда можете заняться самодисциплиной. Это вопрос выбора».

Профессор Хейс ещё немного рассказал о важности самодисциплины, но Кэсси едва могла сосредоточиться из-за лопнувшего мочевого пузыря. У Кэсси по рукам и ногам побежали мурашки. Ой-ой. Она бывала здесь раньше и знала, что на этот раз её тело серьёзно. Если бы она могла привлечь её внимание раньше…

«Профессор!!» Кэсси закричала, когда третий спазм сотряс её тело, и Кэсси выпустила приличный рывок.

«О нет, боже, нет!» Кэсси умоляла себя. Она спрятала лицо от стыда, когда мокрое пятно стало более заметным на передней части её плиссированной серой юбки. Часть класса захихикала, а некоторым стало жаль девочку.

«Я закончил с твоими вмешательствами, Кассандра». — заявила профессор Хейс, доставая из стола мерку вместо линейки.

«Ладони лежат на моём столе. Наклонитесь задом к классу». Кэсси шаркала и сжимала пальцы, пытаясь выполнить задание. Хейс задрал юбку Кэсси, обнажив её белые хлопковые трусики и всю мочу, которую она скрывала. Мокрая, извивающаяся попа Кэсси была выставлена напоказ всей её компании.

— Посчитай за меня, дорогая. ТУАК!!

«О-ОДИН!!» Кэсси вскрикнула. Её мочевой пузырь снова поддался, и ничто не могло остановить поток. Что, если она… ТУХ!! Ещё один толчок её мочевому пузырю.

«ДВА!!» Кэсси плакала. «Пожалуйста, профессор…» УДАР!!

«ТРИ… ЭЭ!!» Кэсси икнула, как будто у неё была истерика. Шлюзы наконец прорвались. Моча текла так же свободно, как и слёзы. ТУАК!!

«ЧЕТЫРЕ!» Облегчение пришло с уловом. Когда она протрезвела, она поняла, что обрушила ревущий водопад мочи на глазах всего класса. Её бёдра покрылись золотистым блеском, а попу была видна четверти студенческого тела. ТУАК!!

«ПЯТЬ!» Кэсси сжалась и спрятала лицо на столе. Хейс медленно подошёл к девушке и успокаивающе положил руку ей на спину. Она начала растирать спину Кэсси, чтобы успокоить её.

«Ты сегодня так хорошо справилась, Кассандра. Я знал, что в тебе это есть. Она сделала паузу и мило улыбнулась: «Я могла бы просто попросить тебя поучаствовать ещё в паре моих занятий».

