Пациент становится врачом

Автор: **

*000*2023-06-30 04:29

Офицер полиции по имени Кейт Родригес была не на дежурстве и должна была пройти УЗИ органов малого таза с полным мочевым пузырём. Кейт прочитала требования к своему УЗИ органов малого таза, в требованиях говорилось: «Пожалуйста, выпейте 2 литра воды за 2 часа до УЗИ и НЕ ПИСАЙТЕ». «Чёрт, я не пила воды», — сказала Кейт, припарковав машину на парковке клиники и войдя внутрь. «Вы, должно быть, Кейт», сказала женщина в халате, «В самом деле я», Кейт ответила: «Я Изабель, но вы можете просто называть меня Бёлль», счастливо сказала женщина в халате.

«Приятно познакомиться», — сказала Кейт. «Следуй за мной в комнату сканирования, Кейт», сказала Изабель. Пока Изабель и Кейт шли в комнату сканирования, Кейт заметила несколько особенностей Изабель: её бёдра были толстыми и мускулистыми, её задница была большой и покачивалась, когда она шла, её живот был чрезвычайно большим и очень туго растягивал её халаты. «Ты беременна?» — спросила Кейт. «Да, Близнецы», — ответила Изабель. «Поздравляю, как далеко вы продвинулись?» — спросила Кейт. «Почти 9 месяцев», — ответила Изабель. «Неудивительно, что у тебя такой большой живот», — сказала Кейт. Изабель только улыбнулась.

Изабель открыла дверь кабинета УЗИ и впустила Кейт, а затем закрыла дверь и заперла её. «Сними штаны и рубашку и ляг на стол», — попросила Изабель. «Хорошо», — говорит Кейт, снимая брюки и рубашку и ложась на стол. Изабель наносит ультразвуковой гель на живот Кейт и ультразвуковой датчик. Затем Изабель прижимает зонд к мочевому пузырю Кейт: «Почему твой мочевой пузырь пуст?» Изабель строго спросила: «Я забыла выпить воды», — ответила Кейт. «Одну секунду», — сказала Изабель, подходя к шкафу и хватая большой кувшин с водой и мочегонными средствами. — Выпей всё, — потребовала Изабель. «Хорошо», сказала Кейт, прежде чем выпить всю воду и мочегонные средства.

Изабель вытирает желе с живота Кейт. «Отойди от стола для меня», сказала Изабель, «хм, ладно», слегка смущённо ответила Кейт. Кейт встала из-за стола. Изабель сняла штаны и рубашку, обнажив свой белый кружевной лифчик и трусики, в лифчике едва скрывались её большие сиськи. Затем Изабель схватила большую бутылку воды и выпила её, затем запрыгнула на стол и спустила трусики до бёдер. «Что ты делаешь?» Кейт спросила в крайнем замешательстве: «Я думала, что, пока мы ждём, пока ваш мочевой пузырь наполнится, вы могли бы просканировать меня для удовольствия» Изабель счастливо ответила: «О, хорошо», ответила Кейт, схватив желе и зонд, нанеся желе на живот Изабель, а затем осторожно поместив зонд на её животе и двигая его «Ты можешь надавить сильнее», сказала Изабель.

«Если ты настаиваешь», — отвечает Кейт, нажимая сильнее. Мочевой пузырь Изабель быстро наполняется, и вскоре она впадает в отчаяние. Кейт наедается сама. Кейт направила зонд к мочевому пузырю Изабель. «Бля, я так наелась», — простонала Изабель. «Действительно полный», Кейт ответила. Кейт перемещает зонд ещё ниже и нажимает сильнее. «Ух, я собираюсь трахаться», - сказала Изабель, сжимая бёдра и напрягая мускулы. «Хорошо, я закончила и наелась», — сказала Кейт, скрестив ноги и застонав. Изабель вытерла желе с живота и пытается пойти в в*нную, но Кейт блокирует её. «Бель не писает, ты всё равно должна меня отсканировать», сказала Кейт, положив руку на живот Изабель. «Вставай на тот стол, Кейт, пожалуйста, поторопитесь», - умоляла Изабель.

Катя торопливо садится на стол. Изабель наносит желе на живот Кейт и прижимает зонд к её мочевому пузырю, её мочевой пузырь большой и полный на экране. «Прости, Кейт, я больше не могу», — говорит Изабель, кладёт зонд и выбегает из комнаты в в*нную, опорожняя мочевой пузырь. Затем Изабель возвращается в кабинет УЗИ.

Часть 2 скоро.

