Чрезвычайно близкий вызов Эмбер

Автор: Крид [x]

*000*2020-04-20 18:33

Уууу! Ещё один от меня! Этот следует за подругой Хлои Эмбер. Не знаю, что я буду делать после этого, но что-нибудь придумаю. Тудлс!

###

Это была пятница, и темнокожая 26-летняя красавица, которую звали Эмбер, сидела за стойкой регистрации в своей белой блузке, красиво облегающей её внушительную грудь, светло-серых джинсах и на высоких каблуках нормального размера. Она даже не должна была сидеть в другом месте. Её работа заключалась в том, чтобы сидеть здесь, в вестибюле офиса, но сейчас ей хотелось, чтобы она сидела в другом месте.

Она желала многого прямо сейчас. Она хотела, чтобы её смена закончилась раньше, она хотела, чтобы её узкие джинсы расстегнулись, и она хотела, чтобы тупая боль в мочевом пузыре перестала её так сильно беспокоить. Она старалась не думать об этом, но не могла не признать, что не опустошила себя за три с половиной часа.

Всё началось в обед — последний раз опорожнялась. Выйдя на обеденный перерыв с Хлоей, она выпила чашку кофе и газировку. Когда всё закончилось, Эмбер вернулась на свой пост. Через 2 часа она почувствовала, что её начало подкрадываться желание помочиться. Выждав подходящее время, чтобы уйти, она пошла в туалет, но была встречена табличкой «неисправно» и различными звуками старых инструментов и ремонтников, доносившихся из-за двери.

«О, чёрт возьми». — сказала она себе, сжимая бёдра вместе. Сознание того, что она не может облегчиться сейчас, заставило её мочевой пузырь сжаться.

Она совсем забыла. Менеджмент сказал ей, что в 2 часа они вызовут ремонтников, чтобы установить новое сиденье для унитаза и раковину. Это было хорошо, так как предыдущие выглядели старше самой Эмбер. Всё ещё разочарованная, она вернулась к своему столу, возобновив работу и баюкая наполняющий мочевой пузырь.

И именно поэтому она там, где она есть. Удерживает в мочевом пузыре мочу за 3 с половиной часа. Может быть, недолго для других, но уж точно для Эмбер. Дело не в том, что её мочевой пузырь был маленьким или что-то в этом роде. Наоборот. Он мог вместить много жидкости. Проблема была в том, что он был очень слабым. Так было со школы. Ей часто приходилось мчаться в комнату маленькой девочки во время перерывов.

Вестибюль был по большей части пуст, но Эмбер знала, что вокруг установлены камеры, и не хотела, чтобы её отчаянные извивающиеся движения попали в записи службы безопасности. Она прибегла к тому, чтобы просто плотно скрестить ноги под стойкой администратора.

«О, спасибо, блять». Она вздохнула, глядя на время.

Её смена закончилась через 10 минут, за что она была очень благодарна. Если бы у неё было больше времени, то, возможно, она поискала бы туалет в другом месте, но она действительно не знала, где они находятся. Возможно, она проработала здесь 5 месяцев, но её обязанности редко требовали от неё отходить слишком далеко от своего рабочего места. Она знала ближайший туалет (тот, что вышел из строя) и ещё несколько на этаже. Она с радостью ринулась бы к ним, как только освободится, но была ещё одна проблема: ей нужно было успеть на поезд домой.

Милой секретарше придётся ещё немного потерпеть. По крайней мере, пока она не доберётся до станции. Это было недалеко. Всего около 10 минут ходьбы. Она могла воспользоваться туалетом до того, как сядет в поезд. Она представила, как великолепно это будет ощущаться. Чтобы расстегнуть её ремень, расстегните узкие джинсы, сдвиньте их вниз, обнажая её круглую попу и чёрные кружевные трусики, которые она выбрала сегодня. Сдвиньте их вниз по её толстым бёдрам, сядьте на сиденье унитаза и выпустите горячий поток, который кипел внутри неё гораздо дольше, чем ей хотелось бы.

«О, нет, нет, нет».

Она была вырвана из реальности, когда на неё обрушилась сильная волна. Она раздвинула ноги под столом и крепко сжала промежность. Она сдвинула ноги вместе и потёрла их друг о друга, почти раздавив руку силой своих бёдер. Волна вскоре прекратилась, и она всё ещё была сухой.

Она взглянула на часы. Это было «время убираться».

Она убрала руку и медленно поднялась со своего места. Добавленная гравитация не помогла, но вскоре она приспособилась. Она быстро доковыляла до ближайшей комнаты для персонала, миновала туалет и всё ещё слышала, как усердно работают ремонтники. Подпрыгивая, она надела ветровку, повесила сумочку на плечо и вышла на улицу.

На улице было не слишком холодно, так что, к счастью, её мочевому пузырю не пришлось беспокоиться о резком изменении температуры. Найдя темп, при котором она могла сбалансировать скорость и выплёскивающийся шарик мочи внутри себя, она пошла на станцию. Помогло то, что она также переоделась в очень удобные кроссовки, оставив свои высокие каблуки в учительской на следующий рабочий день. К счастью для неё, на пути к станции не было никаких препятствий.

«Да ладно, девочка, почти готово. Почти, ох…»

Когда в поле зрения появилась станция, она вспомнила, что ей придётся спуститься по лестнице. С решимостью воина Эмбер не осмелилась остановиться и двинулась вперёд. Лишь слегка замедлив шаг, она спустилась по лестнице в станцию ??метро. До сих пор с её мочевым пузырём было относительно легко обращаться. Может быть, она просто слишком остро отреагировала на то, что офисный туалет вышел из строя. Кроме того, в поле зрения попали стационарные туалеты и…

Эмбер остановилась.

«О, ты не можешь быть серьёзным».

Из женского туалета вытянулась очередь из ещё четырёх женщин, и кто знает, сколько их было внутри. Эмбер подождала бы. Она бы с удовольствием. Она абсолютно точно могла держать это достаточно долго, чтобы все остальные женщины кончили. Чёрт, она могла бы легко продержаться достаточно долго, чтобы найти другую уборную… но поезд не стал бы её ждать.

«Бля блять блять!» — раздражённо подумала она.

Эмбер была совершенно неправа. Раньше она не слишком остро реагировала. Её мочевой пузырь был наполнен горячей мочой, которая умоляла выйти наружу. Теперь, когда и этот туалет был вне досягаемости, её мочевой пузырь снова сильно заболел. Она наклонилась вперёд, заставив её трусики выдвинуться из-под серой джинсовой ткани на её пышной попке, свела колени вместе и начала подпрыгивать на месте. Её левая рука даже прострелила между ног. Станция была занята, поэтому мало кто заметил, как красивая женщина сорвалась в горшок.

Это было похоже на школу снова и снова. Она почувствовала себя маленькой девочкой, увидев огромную очередь в женский туалет после того, как та часами сдерживала свою мочу, и она хорошо знала, к чему это может привести.

Однако ей было не до школьных воспоминаний. Её поезд скоро отходил. Она доковыляла до ближайшего автомата по продаже билетов, сделала покупку, прошла через вращающиеся ворота на свою платформу.

Эмбер прибыла одновременно с поездом. Она была так рада этому, потому что не могла представить, как мучительно будет ждать этого. Она намеренно влезла последней, чтобы быть ближе к двери. Ей хотелось первой бежать к ближайшему туалету. Если она сможет продержаться достаточно долго, чтобы к тому времени всё ещё нуждаться в туалете.

Ехать было минут 20. В поезде было довольно многолюдно. Это было нормально. В это время многие люди ушли с работы. Эмбер была рада этому. Было довольно шумно, поэтому шуршание её ветровки, вызванное её извивающимися движениями, прошло незамеченным. Она продолжала шаркать ногами и топтаться на месте. Она просто не могла стоять на месте! Она знала, что это будет означать очень мокрые штаны, если она это сделает.

10 минут. На полпути. Эмбер как всегда была в отчаянии. Она не могла поверить, как сильно ей нужно было пописить. Исчерпав возможности, она придвинулась ближе к столбу возле двери и прижалась к нему промежностью. Это так помогло, дав измученным губам Эмбер момент лёгкости. Она обхватила его ногой и сильнее прижалась к нему. Она выглядела как танцовщица на пилоне, готовая показать несколько движений. Единственное, что вырвалось у неё из штанов, так это мочевой пузырь.

Она сильнее прижалась к шесту, но после резкого толчка и струи мочи поняла, что этот ход теперь никуда не годится. Она задохнулась от маленькой капельки, ускользнувшей от неё. Засунув руки между ног, она посмотрела вниз. Она заметила, что её мочевой пузырь выпячивается из-за пояса джинсов. Надавить на шест означало вдавить его в мочевой пузырь. Она снова была одна.

ещё 5 минут. Она могла это сделать. Теперь между её ног была только одна рука. Она заметила, что предыдущая утечка сделала её трусики мокрыми. Это было ужасно. Ей хотелось выпустить всё наружу сейчас. Услышав эту подсознательную мысль, её мочевой пузырь вытолкнул ещё одну, более длинную течь.

«Ип!» Эмбер взвизгнула.

Теперь вся её промежность была тёплой. Ей было страшно смотреть вниз, но она смотрела. У неё упало сердце. На её серых джинсах было тёмное мокрое пятно. Размером с монету, но она знала, что очень скоро он может стать намного больше.

Её бёдра злобно тёрлись друг о друга. Она вспотела и тяжело дышала. Она сжимала свою письку с силой, невиданной человеческим глазом. Она была так близка к тому, чтобы обмочиться.

«БЛЯДЬ! Я должен так сильно помочиться».

Она была так увлечена борьбой со своим мочевым пузырём, что даже не заметила, как поезд подъезжает к её станции. Она сделала это.

«О, чёрт. О, да. Пожалуйста, дайте мне, наконец, пописить!!!»

Двери открылись. Она ничего не могла сделать, кроме как БЕЖАТЬ. Как только она смогла пролезть сквозь них, она помчалась в ближайший туалет. Её левая рука всё ещё была зажата между ног, а правая расстёгивала ремень. Она чувствовала, как её мочевой пузырь выпускает всё больше и больше капель мочи. Она почти хрюкала с каждым шагом.

Она завернула за угол. И увидел дамскую комнату. Нет очереди за дверью. Окончательно.

«О, чёрт возьми, да, я сделал это».

Она ворвалась внутрь, но её встретила очередь из трёх других женщин, которые все смотрели на женщину, которая только что кинулась в дамскую комнату. Один из них как раз собирался зайти в единственную свободную кабинку.

Эмбер стояла, трясясь, на месте, её бёдра яростно тёрлись друг о друга, её рука плотно прижималась к письке с медленно растущим влажным пятном за ней размером с теннисный мяч. Напряжение её женственности было невероятным. Со слезами на глазах и дрожащим голосом она спросила: «М-можно… пожалуйста, встаньте в очередь… п-пожалуйста?»

«Конечно». — без колебаний сказала женщина впереди, отходя от прилавка.

«Боже мой, большое спасибо!» — выпалила Эмбер, бросившись в кабинку. Как только она вошла, её мочевой пузырь начал выпускать всё наружу. Её штаны потемнели, но за долю секунды Эмбер заперла дверь, сорвала штаны и трусики и рухнула на сиденье унитаза.

Эмбер ВЫТЯНУЛА всю свою сдерживаемую мочу в унитаз, что, возможно, стало самым успокаивающим моментом во всей её жизни. Приблизительно 4 часа мочи врезались в чашу внизу. Выпуклость в её животе медленно сдулась. Её писька сожжена. Сила её струи была настолько велика, что она расплескалась и залила всю попу Эмбер.

«Хааа…» Она вздохнула с облегчением так долго, что, должно быть, опустошила все свои лёгкие. Она сделала это. Вопреки всему ей это удалось.

Что-то вроде.

Наполовину опустевшая и слегка кружившаяся Эмбер посмотрела на свою одежду. Она увидела именно то, что и ожидала увидеть. Влажность. Её чёрные кружевные трусики были полностью промокшими, и с них всё ещё стекала тёплая моча. Её серые джинсы тоже сильно пострадали. Она увидит, насколько сильно, когда натянет их обратно.

После почти минуты мочеиспускания Эмбер была пуста. Она вытерлась, вздрогнув, поглаживая свою теперь чувствительную письку, хотя вытирание не имело большого значения. Её трусики всё равно были мокрыми. Она пыталась вытереть их и джинсы туалетной бумагой, но это только мешало им капать на пол.

Она встала с сиденья. Её колени дрожали. Она наклонилась и схватила свои штаны и трусики, натянув их на свои толстые бёдра и сладострастный зад. Она проверила свои штаны. Ага, тоже мокрый. Спереди был огромный тёмный круг, который начал сползать по внутренней стороне её бёдер. Казалось, что её зад был менее влажным, но на её ягодицах всё ещё было заметное мокрое пятно.

Затянув ремень, она вышла из киоска. Женщины всё ещё были там, и они смотрели на мокрую промежность Эмбер.

— О, — сказала женщина, отпустившая Эмбер первой, — ты в порядке?

«Э, не волнуйтесь, — с улыбкой сказала Эмбер, — несчастные случаи случаются. Спасибо, что позволили мне идти первой, и извините за суету».

«Без проблем». С улыбкой сказала женщина, проходя мимо Амбер в стойло.

Эмбер подошла к раковине, чтобы вымыть руки. Она увидела в зеркале свои мокрые штаны. Из-за серой джинсовой ткани мокрое пятно было невероятно заметно. Тем не менее, она ничего не могла сделать сейчас.

«Это то, что есть. По крайней мере, я не обмочился полностью». она думала. Выглядя ошеломляюще, как всегда, Эмбер вышла из женской комнаты и продолжила свой путь домой, как будто ничего не произошло.

###

«И тогда я почти полностью обмочилась, как маленькая девочка!» — сказала Эмбер, потягивая кофе среди окружавшей болтовни в кафе.

«Вау», сказала Хлоя, «Говорят о близком расстоянии».

— Я знаю. Мне так повезло, что эта женщина была достаточно любезна, чтобы отпустить меня первой. Если бы не она, я бы обоссал весь пол в туалете.

«Вау. Как дорога домой?»

«Хорошо. Некоторые смотрели, но это естественно».

«Бьюсь об заклад, люди думали, что это было жарко», — сказала Хлоя, потягивая кофе и скрестив ноги.

«Не знаю, — пожала плечами Эмбер, — но было НАСТОЛЬКО приятно отпустить всё это. Почти стоило боли. Почти».

Они сидели, продолжая потягивать свой кофе. У них был обеденный перерыв, и вскоре им нужно было вернуться на работу. Однако Эмбер всё же хотела что-то сделать.

«Теперь, Хлоя, — сказала она, допивая свой кофе, — почему бы тебе не рассказать мне, как прошёл вчерашний день для тебя?» На лице Эмбер появилась дьявольская ухмылка.

Хлоя посмотрела на неё. Через секунду она допила остатки кофе и поставила чашку рядом с Эмбер.

«Ну… не намного лучше, чем твой инцидент», — сказала она игриво.

«Я весь во внимании», — сказала Эмбер, наклоняясь ближе, когда Хлоя начала свой рассказ.

*002*2020-04-21 04:38

{{3 часа назад, Melificentfan сказал:

Теперь мы должны услышать историю Хлои, лол, мне понравилась эта история.

}}

Благодарю вас! А у нас уже есть! По сути, она расскажет Эмбер о событиях «На работу» и «Возвращение домой». Это происходит на следующий день после событий этих двух историй.

