Позволю своей новой девушке смотреть, как я отчаянно писаю в биотуалет

Автор: KateWalsh

*000*2025-03-07 19:17

Я только что начал встречаться с симпатичной блондинкой лет 20, которая тоже любит играть с мочой и отчаяние.

У меня лично огромный мочевой пузырь, и я горжусь тем, сколько я могу вместить. У моей девушки Клэр определённо есть внушительный бак, также судя по тому, что она мне рассказала. Мы ещё не занимались сексом. Но она собирается провести ночь в моём доме в деревне. На самом деле, неподалёку есть большой и открытый парк с недавно установленным биотуалетом. Что мне очень кстати, потому что так уж получилось, что мы делаем ремонт, и воду отключат поздно вечером. или ранние утренние часы

«Не волнуйся, — успокоила я Клэр, — я уверена, что мы будем спать в это время, мы можем просто пойти до и после».

«Ты права, — сказала она, — и мой мочевой пузырь довольно сильный, даже если он полный, я не должен беспокоиться, что продержусь некоторое время».

«Именно так», — ответила я с улыбкой.

В тот вечер мы с Клэр выпили несколько бокалов вина, 2 бутылки воды и газировку. Само собой разумеется, нам обоим нужно было сходить на горшок перед сном.

Итак, пришло время ложиться спать, и я с нетерпением ждала, когда моя новая девушка выпустит накопившуюся мочу из своей светло-русой подстриженной, но волосатой пизды. И я с таким же нетерпением ждала, когда опорожню свой мочевой пузырь. Я была действительно полна.

Наконец, желание действительно начало настигать меня, и я начала ходить по гостиной, пританцовывая на горшке. Клэр наблюдала, как я подпрыгивал, явно пытаясь удержать мочу внутри. «Оооох, мне нужно пописить, о боже, я умираю от желания пописить», — кричала я, танцуя из стороны в сторону, наклоняясь и кладя одну или две руки себе на промежность.

«О, детка, я чувствую, как моча пытается выйти. Я намочу штаны, если не пойду в ближайшее время — в этот момент я поняла, что мне не нужно ждать до утра, чтобы пригласить Клэй в биотуалет в парке вместе со мной. Это был холодный, унылый день, и я чувствовала, что несколько протечек уже вытекли, но поскольку на улице шёл дождь и было тихо, я не хотела упускать свой шанс.

«Клэр, дорогая, не думай, что я сумасшедшая, но мне нужно, чтобы ты пробежала со мной квартал прямо сейчас, чтобы я могла добраться до биотуалета, прежде чем всё это окажется у меня в штанах!!»

С этими словами мы помчались по улице, крепко держась руками за промежности, я сдержала поток мочи, пока бежала, хотя чувствовала, как начинает выходить тонкая струйка

«Оо ... Когда я вошёл, я почувствовал, что моча течёт сильнее, я немного намочил штаны, но мне было всё равно, потому что я сделал это!

Я полностью стянул с себя джинсы и трусики, плюхнулся на мягкое сиденье унитаза, раздвинул ноги так широко, как только мог, чтобы моей девушке было видно, и я просто взорвался! «А ... Она вмешалась: «Ого, ты правда не шутил, что мне нужно было идти, не могу поверить, что я здесь и смотрю, как ты устраиваешь звенящий беспорядок»! Услышав, как она это сказала, моё желание стало ещё сильнее. «О-О-О-О-О-О», я громко застонал, выталкивая огромный поток. «Я так рад, что наконец-то выплесну это из себя, там так много всего»

Мы с Клэр встретились глазами посреди моего проливного бедствия, она улыбнулась, но я быстро поймал её взгляд на моей волосатой пизде, из которой всё ещё вытекала струя. Наши глаза снова встретились, и я покраснел от смущения, когда моя новая девушка смутилась, увидев мочу, вытекающую из моей дырочки, и сопровождающие её «о- ... «Извините», — заметил я смущённо. «Я не осознавал, как сильно мне нужно было в туалет… Я эм… знаю, что я часто хожу в туалет, извините», — признался я, и тонкая звенящая струйка всё ещё вытекала из наших приоткрытых губ, которая начинала сходить на нет».

Моя новая девушка вмешалась: «НЕТ, НЕТ, НЕТ, не смей извиняться за то, что сам себе даёшь необходимое облегчение». Клэр подозрительно посмотрела на меня, продолжая: «Если что, то я должен извиниться за то, что заставил тебя почувствовать, будто я когда-либо буду осуждать твои личные привычки в туалете. Мы все едим, а некоторые из нас едим МНОГО!» — успокаивающе предложила Клэр, похлопав меня по спине.

Клэр посмотрела на мой волосатый холмик и очевидный выступ мочевого пузыря и вопросительно посмотрела на меня.

«Тебе всё равно придётся ехать, не так ли?» — спросила она. «Ты на самом деле не закончил — ты остановил свой поток и намеренно сдержал его, потому что тебе было стыдно, что я бы осудил тебя за то, что ты всё ещё едешь». С. заметила.

Ну, она была права. На самом деле я всё ещё чувствовала себя такой полной, и мне становилось всё труднее сдерживать это, когда моя обнажённая пизда стояла на унитазе.

Поскольку моя новая партнёрша сказала всё, что могла, чтобы развеять моё смущение, я почувствовала себя непринуждённо и тут же расслабилась: «Капля. Кап-кап, звон». Мы услышали, как я почувствовала, как маленькие капли начали вытекать из моей пизды. Несмотря на то, что мои вагинальные мышцы всё ещё «сдерживались», моё тело знало, что я на горшке, и это должно было выйти.

«Ты на 1000% права», — ответила я Клэр, которая теперь улыбалась, глядя на мою протекающую киску. «Я СОВСЕМ НЕ ЗАКОНЧИЛА ИДТИ!!». ОУУУУ, я всё ещё сдерживаю это». Она сказала среди почти постоянных маленьких «звон-звон»

Клэр посмотрела на меня с недоверием «Ну, очевидно, это выходит само по себе, так что, пожалуйста, ради Бога, просто отпусти это». И с этими словами я разжала мышцы влагалища и «УГ ...

«Вот и всё, детка, просто выпусти всё это, всё до последней капли». «А ... Я положила руку на верхнюю часть своей киски и надавила на мочевой пузырь. Я всё ещё чувствовала больше мочи там, когда я то включала, то выключала её.

«Ох, милая, я знаю, что сказала не торопиться и кончать, но сколько ещё тебе осталось, потому что ооооооооо, моя вот-вот протечёт в мои штаны», — закричала она.

«Ох, нет, ладно, ладно, я закончила, всё в порядке», — сказала я, сильно напрягаясь, чтобы выдавить последние струи мочи пары. «АААА БОЖЕ» Я натянула трусики и штаны, когда наконец вздохнула, так что успокоилась и спрыгнула, чтобы Клэр могла запрыгнуть,

Клэр быстро вытащила руки из промежности, горшок затанцевал, отчаянно скрестив ноги, пытаясь спустить штаны и трусики, но «АААА» она взвизгнула, когда поток мочи вырвался наружу.

«Вот, позволь мне помочь тебе, милая», — заботливо сказал я, крепко обхватив левой рукой её киску, чтобы помочь ей удержать её, а правой рукой обхватив её пояс, чтобы сдёрнуть её вниз по джинсам. Моя рука была мокрой от вырвавшихся струй, и я почувствовал, как ещё одна просачивается, когда я сдёрнул с неё нижнее бельё и штаны и шлёпнул её на унитаз, раздался громкий шипящий звук и несомненный «УУУ» облегчения, когда я теперь наблюдал, как её бедный переполненный мочевой пузырь с силой опорожняется в переносной горшок. Раздался сильный всплеск, когда он ударился о резервуар для мочи внизу, и «ТУМ ТУМ ТУМ ТУМ» — раздался тяжёлый топот сдерживаемых писк Клэр. Теперь настала моя очередь быть загипнотизированным женщинами, распыляющими экстренную мочу из её пухлой светловолосой киски. Клэр была на седьмом небе от счастья и уставилась на свою киску, любуясь наконец-то полученным облегчением. «Ух ты, я всё испортила. Я была гораздо полнее, чем думала... АА ... «ААААА», она напрягает лицо и выталкивает ещё один толстый поток, и так далее и тому подобное, пока не вытолкнет последнюю каплю.

«ААААА, КАКОЕ ОБЛЕГЧЕНИЕ», — кричит она, наконец, освободившись от застоявшейся мочи. Моя девушка делает вдох, начинает вставать и натягивать штаны, когда я внезапно возражаю.

«ПОЖДИ, КЛЭР, не вставай пока»! Она послушно плюхается обратно в недоумении. «Что не так?» — спрашивает она.

«Ничего, просто… ну, когда я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отчаянно писаю, мне нравится оставаться на унитазе несколько минут после того, как я останавливаюсь, просто чтобы убедиться, что я полностью закончила, может, тебе стоит попробовать, раз ты так много задержала», — предложил я,

«Хорошая идея», — согласилась Клэр, терпеливо ожидая на унитазе. Мы болтали около 2 или 3 минут, и я понял, что, возможно, я ошибался, возможно, она всё-таки закончила. Как только я поднялся и собрал наши вещи, я услышал «ДЗЫНЬ ДЗЫНЬ ДЗЫНЬ» и тихий вздох, когда из Клэр вырвался ещё один ручеёк мочи. Она надавила, и ещё больше журчащих звуков наполнило пластиковый таз. Я улыбнулся и бросил на свою девушку понимающий взгляд: «Похоже, у тебя ещё осталось, и ты не заметила», — заметил я, когда она выдавила последние струйки.

«О, чувак, ты был прав, пришлось вылить последнюю порцию, но теперь я наконец-то чувствую себя хорошо и пусто», — сказала она, тяжело дыша

«У меня такое чувство, что из нас получится хорошая команда для походов на горшок», — сказал я Клэр, подмигнув.

Внезапно мои глаза открылись.

