Лучшая клиника омо

Автор: Kylecantholdit

*000*2024-02-20 10:13

Для истории, над которой я работаю, я подумал о весёлой клинике для людей омо. В клинику будет записываться только по предварительной записи, допускаются мужчины и женщины. Там будет огромный зал ожидания и администратор, к которому можно будет записаться. Будет несколько различных видов обследований: УЗИ, рентген, КТ. Методов наполнения мочевого пузыря также будет несколько, это: питьевой, катетерный. На сайте вы можете выбрать тип экзамена и способ заполнения. Вот некоторые другие идеи/правила.

1. По прибытии вы войдёте в систему на стойке регистрации, и вам будет предложено сесть и подождать, пока вас назовут.

2. После входа в систему, если вы проходите УЗИ, рентген или компьютерную томографию с питьевой водой, вам выдадут 1-литровую бутылку воды, и вы должны будете выпить её в течение 15 минут, а затем вам придётся ждите 1 час встречи. Если вам наполняют мочевой пузырь через катетер, вам не обязательно пить воду.

3. Вы можете разместить свои ультразвуковые или рентгеновские снимки в зале ожидания или распечатать их для сохранения.

4. (Только УЗИ) будут оборудованы комнаты для просмотра, чтобы вы могли наблюдать за другими пациентами.

5. (Только УЗИ) прямая трансляция с камеры будет транслироваться на телевизоры в зале ожидания.

6. Время сканирования: УЗИ – 1 час. КТ – 2 часа. Рентген – 2 часа.

7. УЗИ. Требования к катетеру: как только вы войдёте в комнату, вас попросят снять штаны и трусики и поднять рубашку, чтобы обнажить живот, затем вы ляжете на спину на стол для сканирования и раздвинете ноги, катетер. будет вставлен в мочевой пузырь, на область живота будет нанесена жидкость для ультразвукового исследования, затем ультразвуковая палочка будет плотно прижата к области мочевого пузыря, после чего мочевой пузырь наполнится водой. Возможно, вам придётся несколько раз менять положение во время УЗИ. После завершения сканирования вы можете одеться. Прежде чем уйти, тебе нужно пописить в течение 5 секунд.

8. УЗИ – требования к питью: как только вы войдёте в комнату после того, как выпьете 1 литр воды и подождите 1 час, вам нужно будет спустить штаны и трусики до лобковой кости, вам также нужно будет поднять рубашку, чтобы обнажить брюшная полость. Полотенце будет заправлено за пояс, чтобы защитить одежду от желе. Затем врач нанесёт ультразвуковой желе на живот, а затем плотно прижмёт зонд к области мочевого пузыря. Возможно, вам придётся несколько раз менять положение во время УЗИ. После завершения сканирования вы можете одеться и уйти.

9. Рентген. Требования к катетеру: как только вы войдёте в рентгеновский кабинет, вам нужно будет раздеться донага и надеть больничный халат, затем вы ляжете на спину на рентгеновский стол и раздвинете ноги, затем будет вставлен катетер и ваш мочевой пузырь будет наполнен контрастом или водой до тех пор, пока вы не почувствуете, что не можете удерживать его дольше. Рентгеновская камера будет расположена над областью мочевого пузыря. Вас попросят несколько раз сменить положение и задержать дыхание на несколько секунд. После окончания сканирования катетер будет удалён, и вы сможете одеться, но не сможете уйти, пока не помочитесь в течение 5 секунд.

10. Рентген. Требования к питью: как только вы войдёте в рентгеновский кабинет, вам нужно будет раздеться донага и надеть больничный халат, затем вы ляжете на спину на рентгеновский стол, рентгеновская камера будет расположена над областью мочевого пузыря. Вас попросят несколько раз сменить положение и задержать дыхание на несколько секунд. После завершения сканирования вы можете одеться и уйти.

11. КТ – требования к питью: как только вы войдёте в комнату для осмотра, вам нужно будет раздеться донага, затем вы ляжете на стол, и под ваши бёдра поместят пенопластовый блок, чтобы поднять бёдра. Вам накроют промежность полотенцем, а затем вас медленно вставят в аппарат компьютерной томографии. После завершения сканирования вы можете одеться и уйти.

12. В кабинете УЗИ и рентгенологическом кабинете на потолке будет установлен телевизор, чтобы вы могли видеть свой полный мочевой пузырь.

13. Если вы помочитесь во время УЗИ, рентгена или КТ, сканирование прервётся, потому что вы не смогли его удержать.

14. Если вы сможете его удержать, вы получите подарочную корзину. В неё входят: несколько наклеек на тему мочи, 2-литровая бутылка с водой, практический ультразвуковой датчик, несколько диуретиков и несколько купонов на бесплатное ультразвуковое исследование в клинике. клиника.

15. Если вам не удалось его удержать, вы получите перенесённое сканирование, книгу о том, как его удержать, карточку с пожеланиями удачи в следующий раз и небольшую наклейку с изображением опорожнения мочевого пузыря.

Вы бы присутствовали?

*004*22.02.2024 20:27

{{4 часа назад, Panzerschoco сказал:

Меее!

}}

Готов ли ваш мочевой пузырь к испытаниям?

