УЗИ Паркера

Автор: Кейси

*000*2023-02-16 02:45

Привет всем, вот моя первая попытка написать что-нибудь за много лет. С точки зрения хитрого УЗИ-технолога (не мошенника).

«Хорошо, спрыгивайте. Вы всё сделали», — сказал я своему пациенту. Она осторожно соскользнула со стола и быстрыми рыжими шагами вышла из моего кабинета в в*нную.

Я вошёл в комнату ожидания, чтобы увидеть моего последнего пациента за день. Он был веснушчатым милашкой лет двадцати пяти с кудрявыми локонами. Его звали Паркер, и пару недель назад я видел его на УЗИ органов малого таза. В прошлый раз бедняга чуть не споткнулся о свои джинсы, когда выбежал из моего офиса, истекая кровью и брызгами.

Паркер согнулся пополам, напрягая бёдра и тяжело дыша. Было 5:15, а он был назначен на 4:30.

— Эй, Паркер, заходи. Молодой человек медленно встал и неуклюжей походкой последовал за мной.

«Запрыгивай на стол. Извини за ожидание, я записал тебя на конец дня, чтобы дать тебе немного больше уединения», — полусолгал я. Он покраснел и опустил глаза в землю. Я заперла за нами дверь своего кабинета, и он, похоже, ничего не заметил. Уединение было идеальным, но это было только частью моего плана. На этот раз он не отделался легко. Я дал ему небольшую табуретку, чтобы он встал на стол, и сказал ему лечь.

«Хорошо, Паркер, приподними немного рубашку, расстегни джинсы и сдвинь их чуть выше лобка», — скомандовал я. Встревоженный мальчик последовал за ним, крепко сжав бёдра.

— А теперь просто расслабься, сделай пару глубоких вдохов, — сказал я. Паркер вздохнул и вздрогнул, по всему телу побежали мурашки. Я люблю, чтобы в офисе было немного холоднее, чем необходимо, и сама ношу кардиган. Мне нравится эффект, который он оказывает на моих отчаянных пациентов, особенно в сочетании с прохладным гелем.

Мой бедный мальчик весь вспотел, трясся, а я его ещё не трогал. Я промокнул ему лоб бумажным полотенцем. Он открыл свои большие карие глаза, посмотрел прямо в мои, и я увидела, что слёзы наворачиваются.

«Не волнуйся, Паркер. Мы быстро справимся с этим, и тебе не придётся возвращаться, хорошо?» — сладко прошептала я ему на ухо.

«Хорошо», он снова закрыл глаза и приготовился к УЗИ. Он пытался удержаться от дрожи, пока я наносила гель. Я схватил зонд и осторожно положил его ему на живот, прямо над пупком. Его мочевой пузырь вздулся, а все мышцы были напряжены.

«Ты так хорошо для меня делаешь, — прошептал я, на этот раз немного сердитее, — такой хороший мальчик». Казалось, он заметил перемену в моём голосе и переместился. Я начал осторожно перемещать зонд по его животу. Когда я посмотрел на монитор, я заметил, что его мочевой пузырь был слишком полным для сканирования. Обычно мой пациент немного отпускает и возвращается, но я не мог отпустить эту извивающуюся маленькую милашку.

Лицо Паркера порозовело от напряжения, и всё его тело тряслось, пытаясь удержаться в потоке. Как только я переместил зонд ниже к его мочевому пузырю, он застонал от дискомфорта.

«Всё в порядке, милая. Почему бы тебе не схватиться за свой член для меня?» Он посмотрел на меня немного растерянно.

«Ну, разве это не помогло бы тебе удержаться, если бы ты смог протиснуться к выходу?» Отчаявшийся мальчик, не в состоянии возражать, схватился за свой член и начал сжимать его мочевой пузырь.

— Повернись на правый бок, — мягко сказала я, заправляя локон ему за ухо. Его член напрягся в его руках. Он застонал и медленно перевернулся, чтобы ещё больше не раздражать содержимое мочевого пузыря.

«Это мой хороший мальчик», — сказала я и вытерла гель с его живота. Поскольку я не собирался делать никаких снимков, я хотел сам пощупать его мочевой пузырь. Я встал позади него и осторожно положил одну ладонь ему на нижнюю часть живота, прижимая остальную часть его тела к себе. Его милая маленькая попа в конце концов прижалась к моей письке, когда он попытался вырваться из моей руки. Я осторожно прощупал его мочевой пузырь, выпирающий от лобка до пупка. Оно было таким твёрдым на ощупь, и мне стало интересно, сколько времени у него осталось до неизбежного.

«Пожалуйста!» — выкрикнул он, удивив даже самого себя.

«Хорошо, я помогу», — сказал я, схватив и его член. Я крепко и крепко сжала его под головой. «Ничего не выйдет, пока я не скажу, хорошо? Мы должны закончить твой экзамен». — строго сказал я. Он заскулил, как щенок, и хлопнул себя по бёдрам, прежде чем снова их крепко сжать. Бедняжка, подумала я, зная, что ему придётся вернуться и пройти через всё это в третий раз. Я начал медленно качать его маленький член, и Паркер начал стонать. В этот момент он, должно быть, видел звёзды. Его руки опустились, он перестал пытаться контролировать себя и полностью отдался. Я продолжал крепко поглаживать его маленький член, немного тяжело дыша ему в ухо.

— Пожалуйста, — сказал он тише, с желанием. Я не знал, просил ли он мочиться или чтобы я продолжал, но я воспользовался возможностью, чтобы показать путь.

«Оставайся милой и твёрдой для меня, милая. Тебе будет намного легче держать это». — промурлыкал я. В этот момент мой пациент пускал слюни на стол, отчаянно нуждаясь. Я чувствовал, как его сердце бешено колотится, а член становится всё твёрже. Я придавил его левое плечо, заставив мальчика резко упасть на спину, выплеснув мочевой пузырь.

«Ебать!» — закричал он.

«Теперь в моём кабинете нет необходимости в таких выражениях, молодой человек», — сделал я ему замечание.

«Извини, мне надо поссать, извини», — вот всё, что я от него вытянул. Его глаза были зажмурены, а дыхание стало поверхностным.

«У тебя будет время, — сказал я, — сразу после того, как я закончу с тобой, ты можешь спуститься в в*нную и, наконец, приятно, долго и расслабляюще помочиться», — поддразнил я. Он снова заскулил, пока я держала ровную руку на его мочевом пузыре, а другой продолжала поглаживать. Он застонал от боли и попытался свернуться калачиком.

«Пожалуйста, пожалуйста, мне так сильно нужно в туалет, можем ли мы перенести, пожалуйста?» он умолял меня.

«Извини, дорогая, у меня всё занято, и у меня не будет другой встречи в течение шести недель. Давай попробуем пройти через эту, и она будет твоей последней», — солгала я.

«АХ!!» Он вскрикнул, и его руки опустились к члену, сжимая и мои, отчаянно борясь за контроль.

«Пожалуйста, я больше не могу, я не могу!» воскликнул он. Он попытался встать, но не мог бороться с таким полным мочевым пузырём. Он задохнулся, и по его красивым щекам потекли слёзы.

«Всё в порядке, я знаю, что это больно, но всё будет хорошо. Ты большой мальчик, и ты будешь держать всю эту горячую мочу внутри для меня, пока мы не закончим». Я попытался оторвать его руки от его члена, но он продолжал извиваться. Я дал ему быструю пощёчину, что застало его врасплох, и схватил его за челюсть своей рукой.

«Послушай меня, Паркер, единственный способ пройти через это — это тщательно следовать моим инструкциям. Это понятно?»

Испуганный молодой человек согласно кивнул.

«Хорошо, — сказал я, — теперь убери руки с этого члена». Потный, страдающий мальчик осторожно поднимал палец за пальцем, тихо всхлипывая.

— ПОЖАЛУЙСТА… — закричал он, и я снова ударил его. На этот раз сложнее. Жало было тёплым на моей ладони, и я задержалась на его щеке, вытирая его слёзы. Другая рука опустилась, чтобы сжать его.

— Следи за своим тоном со мной, — сказал я ему. К его ужасу, я ослабил хватку на его члене, и он тут же начал кончать. Я сжал его, и он громко застонал. Его моча стекала вниз, намочив джинсы и трусы. Я начал выпускать каждые несколько секунд, и струя за струёй вытекала из его оскорблённого маленького члена. Постепенно я давал ему облегчение, по несколько секунд за раз.

К тому времени, когда Паркер смог опорожнить мочевой пузырь наполовину, он был полностью истощён. Ему удалось взять себя в руки, как только улеглась самая ужасная настойчивость, и он вытер слёзы.

— Ты был для меня таким хорошим мальчиком, — нежно прошептала я и позволила ему беспрепятственно опорожнить мочевой пузырь. Его глаза закатились от удовольствия.

— Давай почистим тебя и отправим домой.

