Короткий фанфик о ¨имии (Genshin Impact)

Автор: Kittensoda [x] (-)

*000*2021-10-08 06:43

«Знак Йоимии» Кросспост из AO3 ?

%https://archiveofourown.org/works/34207645

Йоимия писает снаружи, и Путешественник ловит её… (Я написал это как Люмин, но вы можете вместо этого представить это как Эфир, если хотите)

¨имия очень милая, и её весело писать.

___

¨имии действительно нужно было пописить.

Её весёлые прыгучие шаги теперь были более серьёзными, размеренными и торопливыми, когда она углублялась в дикую местность, пытаясь найти секретное место.

Ей было не привыкать мочиться на улице, она делала это постоянно. Хотя обычно она так долго не ждала. Сегодня она играла с деревенскими детьми. Было так весело, что она не хотела останавливаться.

Теперь она держалась открыто, пока бродила по лесу Чинджу. Здесь было темно и тихо, обычно люди не слонялись.

«О, надо идти, надо идти, э-э-э…» Она остановилась как вкопанный, чтобы станцевать горшок. Она так старалась не протекать; если бы она это сделала, ей снова пришлось бы менять повязки.

Она нашла хорошее место в стороне от главной тропы за деревом. Она быстро ослабила бинты под юбкой, изо всех сил стараясь, чтобы на них не протекло. Как только она отдёрнула бинты ровно настолько, чтобы обнажить свою письку, моча хлынула из неё ещё до того, как она успела присесть на корточки. Она быстро раздвинула ноги и решила просто пописить стоя. «Ха-ха…» Она испустила приятный вздох облегчения, прислонившись к дереву и выставив бёдра вперёд, чтобы направить поток, сильный поток мочи, который разбрызгивался примерно в паре шагов перед ней и лужи в траве. грязь.

¨имия хихикнул. Было весело мочиться стоя, создавая маленькие реки в грязи. И это было так, так хорошо после столь долгого ожидания. Она уже давно призналась себе, как ей это нравится. Может быть, в последнее время она пила немного больше, нарочно выжидала немного дольше. Только ради этого чувства~.

Её хихиканье резко прекратилось, когда она услышала шорох в кустах.

«Х-а? Кто там?»

Нет ответа… Может, просто животное?

Она не могла перестать мочиться, даже если бы хотела, поэтому просто продолжала и надеялась, что быстро закончит.

Наконец её струйка ослабла и подошла к концу, прерываемая последней струйкой. Последнее, что вырвалось, всегда было самым лучшим… Её глаза наполнились слезами, и она немного застонала.

Закончив, она встряхнула бёдрами, чтобы как можно лучше вытереться, и поправила повязки. Она восхитилась большой лужей, которую она сделала в грязи, прежде чем замолчать, напевая песню.

*

…Путешественник не собирался смотреть.

Она собирала цветы сакуры, когда услышала приближение ¨имии. Она уже собиралась поздороваться, как вдруг ¨имия задрала юбку и начала теребить бинты… Путешественница быстро спряталась от паники.

И из своего укрытия она всё видела.

Какое изумительное зрелище… Чёрт, ей действительно не следовало на это смотреть… Но какое изумительное зрелище! Глядя на ¨имию, стоящую, чтобы помочиться, с нахальной улыбкой на лице, она явно наслаждалась собой… Так мило. Так горячо.

Путешественник чуть-чуть продвинулся вперёд, чтобы попытаться разглядеть получше, — и щёлкнул веткой. Когда ¨имия вздрогнул, путник застыл на месте. Она абсолютно не могла быть поймана здесь за этим… это было очень плохо…! Она затаила дыхание, надеясь, что бешено бьющееся сердце не выдаст её. Но, к счастью, Йоимия не обратил на это особого внимания.

Как только ¨имия ушла, путешественница выползла из своего укрытия и прислонилась к дереву. Она вздохнула с облегчением, что её не поймали. Она никогда раньше не делала ничего подобного. Какая плохая вещь, которую она сделала, шпионя за своей подругой. Так плохо! Так волнующе! Чёрт возьми, она так завелась. Так что включил больно.

Она всё ещё могла видеть след ¨имии в грязи, ещё не полностью впитавшейся в плодородную почву.

Она просунула руку под юбку в штаны…

###

