Эбби: агония в командировке

Автор: Kayn [x] (f)

*000*2022-01-19 01:43

Прошло много времени с тех пор, как я опубликовал свой последний рассказ об отчаянном интервью Кейт.

. С тех пор я был довольно неактивен, потому что был очень занят, но наконец-то у меня появилась возможность написать ещё одну историю.

Он довольно длинный, поэтому я буду публиковать его по частям, чтобы мне было легче. На данный момент это первая часть, остальные я добавлю ниже в ближайшие дни/недели.

Ладно, хватит болтать, наслаждайтесь!

Эбби: агония в командировке

Часть 1

Рано утром встречи компании почти всегда были скучным делом. Для 24-летней Эбигейл Мур сегодняшний день ничем не отличался, поскольку она сидела за большим столом со своими многочисленными коллегами и начальством, задаваясь вопросом, сколько ещё ей придётся терпеть эту скуку, пока она не сможет выбраться из душного совещания. номер. Всегда было одно и то же: одни и те же боссы и руководители распространяли одну и ту же старую информацию с помощью одних и тех же старых диаграмм и графиков, показывающих одни и те же старые данные. Эбби уже практически всё запомнила. И всё же по какой-то причине никто не подумал положить им конец, так что вот они снова высиживают это.

Эбби, по крайней мере, была рада, что чашка кофе у неё под рукой. Делать было нечего, и она обнаружила, что делает глоток за глотком, слушая бесконечное бормотание выступающих впереди. Это была даже не первая её чашка за день; дома она выпила чашку горячего кофе, а по дороге на работу купила большую чашку кофе со льдом в «Старбаксе», которую быстро допила, когда подъехала к парковке. Вскоре после того, как было созвано утреннее собрание, она первым делом пошла в комнату отдыха, чтобы налить себе ещё немного в самую большую чашку, которую смогла найти. Сказать, что Эбби любила кофе, было бы преуменьшением; к этому моменту это было практически её кровью.

Даже со всем этим кофеином, текущим по её венам, бесконечные монологи грозили усыпить её. Она вспомнила, как два месяца назад впервые начала работать в этой компании, как она с нетерпением сидела на краешке стула, не желая пропустить ни единого слова в обсуждениях из-за желания быть лучшей в своей работе. . Её коллеги шутили над её внимательностью, делая ставки на то, сколько времени она протянет, прежде чем потеряет всякий интерес, как и все остальные, хотя она настаивала, что не будет. Вот и всё, подумала Эбби с изумлением, её внимание почти отсутствовало, когда она рассеянно наблюдала за мухой, ползущей по стене перед ней.

Дело было не в том, что ей не нравилась её работа; она очень много работала в колледже и прошла множество собеседований и стажировок, чтобы получить должность финансового консультанта в этой фирме, и помимо ужасных совещаний, эта работа ей очень нравилась. С тех пор, как она начала работать два месяца назад, ей поручили следить за одной из старших сотрудниц, Рене Уилкинс.

В 40 лет Рене была доброй, но твёрдой женщиной, которая добилась больших успехов на работе, и на неё часто обращали внимание на рабочем месте. Всего за два месяца работы с ней Эбби уже многому научилась, стремясь, как всегда, учиться у лучших. Тем временем миссис Уилкинс прониклась растущей симпатией к Эбби и её энтузиазму, чему Эбби была очень рада. Эти растущие отношения привели к тому, что две женщины очень хорошо работали вместе: миссис Уилкинс была у руля, а Эбби, как её протеже, пошла по её стопам. Как бы она ни стремилась работать независимо, Эбби обнаружила, что наслаждается компанией миссис Уилкинс, когда они путешествовали от клиента к клиенту в своих повседневных делах.

Погрузившись в свои мысли, она сделала ещё один глоток кофе, размышляя о том, что будет в магазине на этот день. Миссис Уилкинс часто начинала с того, что обзванивала дневной список клиентов — задача, которую теперь ей доверяли делать без посторонней помощи. Однако всякий раз, когда появлялись более крупные и важные клиенты, они вместе выходили из офиса для личной встречи. Миссис Уилкинс часто брала на себя в них ведущую роль, особенно поначалу, когда она говорила в основном, но постепенно, но верно Эбби отводилась в них всё большая роль по мере того, как её уверенность росла. Вскоре её посадили за руль, дав возможность говорить большую часть времени, в то время как её наставник просто поддерживал её сбоку.

Однако прежде чем она смогла сделать что-либо из этого, ей нужно было выбраться из этой комнаты для собраний. Взглянув на свой телефон, она проверила время, чтобы увидеть, сколько ещё это займёт, и раздражённо вздохнула, когда поняла, что они прошли только половину пути, а осталось как минимум ещё тридцать минут. Однако на этот раз её беспокоила не только скука; весь её утреннее кофе начало спускаться к её мочевому пузырю, который теперь посылал сигналы потребности. Это было не очень срочно, но тем не менее раздражало. Может быть, это поможет мне не заснуть, подумала Эбби; она могла использовать всю помощь, которую она могла получить.

Она взглянула на стол, за которым сидела миссис Уилкинс. Даже она выглядела скучающей, подперев подбородок рукой, положив локоть на стол. Эбби взяла свою кофейную чашку, поняла, что она пуста, и поставила её обратно, жалея, что у неё нет ещё. От нечего делать она начала ковырять свою одежду, проводя пальцами по чёрной блузке и проводя ладонями по узким белым джинсам. Глядя под стол, она восхищалась своими чёрными бархатными сапогами до колен, парой, которая ей очень нравилась. Наряд был более повседневным, чем то, что она обычно носила, но ей всё же удавалось выглядеть элегантно и профессионально. Она скрестила ноги и устроилась, чтобы переждать оставшуюся часть скучного дела.

Конечно, это казалось вечностью, но в конце концов обсуждение было завершено, и собрание было созвано до конца, к всеобщему счастью. Эбби распрямила ноги и нетерпеливо встала, радуясь, что наконец-то смогла выбраться из этой комнаты и вернуться к настоящей работе. Но сначала ей нужно было посетить дамскую комнату, где она могла, наконец, ответить на призывы своего мочевого пузыря, который стал довольно настойчивым за последние полчаса. Учитывая обильное количество кофе, которое она выпила, это не было неожиданностью, и у неё не было возможности воспользоваться туалетом с тех пор, как она пришла в офис.

Выбросив пустую чашку из-под кофе в мусорное ведро, Эбби присоединилась к толпе людей, выходивших из комнаты, затем свернула налево в коридор и направилась в сторону уборных. Не успела она пройти и десяти шагов, как услышала позади себя своё имя.

«Эбби!»

Обернувшись, Эбби увидела миссис Уилкинс, быстро идущую к ней с телефоном в одной руке и сумочкой в ??другой. Явно торопясь, она, не теряя времени, заговорила, как только подошла поближе: «Слушай, Эбби, мне только что звонил Майкл Ли. Он сказал, что им нужно встретиться с нами через час, чтобы обсудить что-то срочное. Мы должны уйти сейчас, чтобы успеть вовремя. Она указала на часы, затем повернулась и пошла обратно по коридору. «Иди, возьми свои вещи из офиса и встретимся снаружи. Быстро!» С этими словами, прежде чем Эбби успела вымолвить хоть слово, миссис Уилкинс помчалась к выходу.

Секунду Эбби стояла там, всё ещё обдумывая слова миссис Уилкин. Мистер Ли был менеджером очень важного клиента фирмы, которой управляла миссис Уилкинс. Явно возникло что-то, с чем нужно было разобраться немедленно, иначе они не созвали бы встречу в такой короткий срок. Учитывая, каким ценным клиентом они были для фирмы, спешка миссис Уилкинс была понятна; опоздание и нерешение проблемы быстро произвело бы ужасное впечатление и могло бы даже оказаться катастрофическим, если бы компания вместо этого решила переключиться на другую фирму.

Эбби определённо не собиралась этого допускать. Мысли об использовании туалета были почти забыты, Эбби быстро развернулась и поспешила в свой кабинет. Она, не теряя времени, взяла свою сумочку и несколько папок с важными документами, а затем выбежала обратно и направилась к фасаду здания.

*004*2022-01-26 00:41

Часть 2

Снаружи Эбби обнаружила миссис Уилкинс, ожидающую у тротуара, такси остановилось прямо за ней. Увидев Эбби, выходящую из здания, она жестом указала ей, прежде чем забраться на заднее сиденье. Эбби забралась за ней и закрыла дверь, пока миссис Уилкинс отдавала приказы водителю.

«Мы едем на вокзал», — объяснил её начальник, когда они выезжали из офиса. «Нельзя рисковать городским движением, мы точно не успеем вовремя». Она была права; офис клиента находился за городом на противоположной стороне, и пробираться змеёй по загруженным городским улицам можно было за полдня.

— Вот, взгляните на это, — сказала миссис Уилкинс, сунув папку с документами на колени Эбби. «Вот что он упомянул, поэтому убедитесь, что вы их помните…» Эбби перелистывала бумаги, пока миссис Уилкинс объясняла, что происходит и что им нужно сделать, чтобы решить возникшую проблему. Они часто устраивали такие инструктажи в офисе перед отъездом, но внезапный и срочный характер дела не оставлял им другого выбора, кроме как планировать в тесном пространстве позади кабины. Это место оказалось таким же хорошим, как и любое другое, даже если им приходилось жонглировать своими файлами на коленях, пока машина тряслась и качалась на пути к месту назначения.

К тому времени, как они закончили обсуждение, такси уже подъезжало к вокзалу. «Правильно, вот и мы». Миссис Уилкинс быстро сунула бумаги обратно в папки, прежде чем выкарабкаться на тротуар. Эбби последовала её примеру прямо за ней, её сумочка болталась на правом плече.

Когда она вышла на тёплый летний солнечный свет, у входа на станцию, где толпились люди, спешащие успеть на поезд, Эбби, наконец, смогла отвлечься от их утомительной работы в кабине. Именно тогда, когда она стояла и ждала, пока миссис Уилкинс заплатит таксисту, она вдруг осознала, насколько сильно наполнился её мочевой пузырь во время поездки. Раньше она не обращала на это внимания, но теперь точно не могла игнорировать. Прошло всего около двадцати минут с тех пор, как она вышла из комнаты для совещаний обратно в офис, но за это время её позывы к мочеиспусканию усилились тревожно быстро, определённо быстрее, чем она ожидала. Она неловко поёрзала на месте, чувствуя, как вес её мочевого пузыря давит вниз, и внезапно задумалась, успеет ли она заглянуть в туалет на вокзале, прежде чем сесть в поезд.

— Эбби, пошли! Миссис Уилкинс покончила с таксистом и торопливо поманила Эбби к входу на станцию. Эбби последовала за ней в здание, быстро шагая, чтобы не отставать от миссис Уилкинс. Внутри было прохладнее, отголоски разговоров сотен людей и шарканье ног подпрыгивали вокруг волной шума. Не останавливаясь, миссис Уилкинс направилась к лестнице, ведущей к подземному переходу, Эбби поспешила за ней.

Её надежды на использование станционных туалетов уже испарились; учитывая спешку, в которой находился её босс, она не могла ждать, пока Эбби сделает перерыв для комфорта, не тогда, когда на карту поставлен бизнес одного из её самых важных клиентов. Тем не менее, пока они спускались по лестнице, Эбби невольно посмотрела на двери, стоявшие слева от неё: туалеты. Её глаза скользнули по символу женской комнаты на двери, зрелище, которое только вызвало у неё боль в мочевом пузыре, побуждая её войти. Но она знала, что не может; это было бы очень непрофессионально, и у них просто не было времени.

Кроме того, не то чтобы она не могла подождать ещё немного. Поездка на поезде займёт около тридцати минут, но это было более чем выполнимо, даже если её потребность стала немного срочной. Раньше ей бывало и похуже, поэтому она была уверена, что это не будет проблемой. Я просто подожду, пока мы доберёмся до офиса, подумала она. Я могу воспользоваться там туалетом. С этими словами она выбросила эту проблему из головы и бросилась за миссис Уилкинс, которая уже направлялась к припаркованному поезду.

«Это должна быть первая линия С», — сказала миссис Уилкинс, когда Эбби догнала её, указывая на поезд впереди них. На электронном табло поезда действительно было написано «Линия C». Они вдвоём подошли к дверям поезда и вошли в купе внутри. Вагон был в основном пуст, что позволяло им относительно легко найти места. Они выбрали место напротив дверей: миссис Уилкинс предпочла занять место у окна, а Эбби села рядом с ней у прохода.

— Надеюсь, это не займёт много времени, — пробормотала миссис Уилкинс, взглянув на часы. Эбби могла сказать, что беспокоится, и это было понятно. Расписание поездов, как правило, было очень непредсказуемым, часто задерживалось в самый неподходящий момент. Пока они сидели и ждали, они могли только надеяться, что это будет не один из них.

Минуты шли одна за другой, люди со станции продолжали садиться в поезд, а двери оставались открытыми. С каждым мгновением Эбби чувствовала, как миссис Уилкинс становится всё более и более взволнованной, притопывая ногой и оглядываясь по сторонам. Эбби копировала своего босса в своём волнении и постукивании ногой, но по совершенно другой причине: её растущая потребность в мочеиспускании была теперь на переднем плане её разума, и она ничего не могла сделать, чтобы отвлечься, пока они сидели в ожидании. Что ещё хуже, двери туалета на вокзале были прямо в её поле зрения с её места, и она ничего не могла сделать, кроме как с надеждой наблюдать, как другие женщины входят в неё за облегчением.

Прошло пять минут, а двери поезда всё ещё оставались открытыми. — Чёрт возьми, что так долго? — спросила явно раздражённая миссис Уилкинс, глядя в окно, пытаясь увидеть, что происходит впереди. Эбби начала задаваться тем же вопросом. Всё ещё постукивая ногами по серому металлическому полу, она оглядела проход, пытаясь понять, что происходит, но не увидела ничего интересного. — Я уверена, что это ненадолго, — предположила она, пытаясь звучать обнадёживающе. Это было в основном просто обнадёживающее заявление, потому что она действительно понятия не имела, сколько ещё это продлится, и она действительно просто пыталась успокоить себя. Поскольку давление мочевого пузыря становилось всё более насущной проблемой, ей нужно было быстро добраться до туалета, и это полностью зависело от скорости этого поезда.

Когда пять минут медленно превратились в десять, Эбби начала сожалеть о своём решении не посещать туалет станции. Она могла бы легко воспользоваться этим и вернуться за то время, пока они сидели и ничего не делали; чёрт, она могла бы пойти три раза и вернуться с запасом времени. «Возможно, я ещё успею», — подумала Эбби, многозначительно глядя на дверь в*нной. Если я побегу за ним, я, возможно, просто успею. Однако это был бы рискованный шаг, и если поезд уйдёт, пока она будет снаружи, она никогда не успеет на встречу вовремя. Тем не менее, она не могла отделаться от этой мысли, пока сидела и размышляла, стоит ли риск того. Её постукивание ногой уже превратилось в ритмичное подпрыгивание правой ноги, в то время как её мочевой пузырь продолжал наполняться с очень высокой скоростью. Даже если она поедет, ей придётся сначала спросить миссис Уилкинс, а учитывая её раздражённое состояние, Эбби не была уверена, готова ли она это сделать.

Однако чем дольше они сидели там, тем больше волновалась Эбби. Она едва могла оторвать взгляд от двери в*нной, которая, казалось, почти звала её. Она была встревожена, обнаружив, что уже достигла состояния отчаяния, и ей определённо не нравилась мысль оказаться запертой в поезде, который всё больше и больше задерживается, с мочевым пузырём, который явно был против неё. Один взгляд на её телефон подтвердил, что они ждали уже пятнадцать минут; ясно, что в ближайшее время этот поезд никуда не денется, так что, конечно, она может сойти всего на две минуты, верно? Оглянувшись в последний раз, она решила: пришло время для быстрых действий.

Она повернулась к миссис Уилкинс, которая сидела, нахмурив брови от разочарования и нетерпения, и глубоко вздохнула, собираясь спросить её, не будет ли ничего страшного, если она ненадолго сойдёт с поезда. Однако едва она открыла рот, чтобы что-то сказать, как вдруг из поезда раздалось громкое шипение и грохот, когда он ожил. Эбби повернула голову как раз вовремя, чтобы увидеть, как раздвижная дверца машины закрылась, прочно перекрыв ей доступ на этаж станции и в в*нную за ней.

«Конечно, просто мне повезло», — подумала Эбби, и её сердце сжалось, когда она поняла, что её последняя возможность получить облегчение ускользнула навсегда. Когда поезд наконец-то тронулся, она поняла, что у неё нет другого выбора, кроме как стиснуть зубы и терпеть, пока поезд не прибудет к месту назначения. Она могла только надеяться, что это будет быстрое путешествие.

*009*2022-02-06 03:05

Рад видеть, что вам, ребята, нравится это до сих пор!

Наконец-то я закончил следующую часть, так что вот она.

Часть 3

Несмотря на разочарование Эбби из-за того, что она упустила свой шанс на облегчение, миссис Уилкинс была очень рада, что поезд наконец-то решил тронуться. — Как раз вовремя, — пробормотала она себе под нос, снова взглянув на часы. Было уже 8:30 утра, прошло полчаса с тех пор, как они вышли из офиса. Мистер Ли прямо не назвал им время для встречи, а просто призвал их прибыть как можно скорее, но каждая минута на счету, когда мы пытаемся сохранить репутацию фирмы.

В то время как Эбби также беспокоилась о том, чтобы успеть на встречу вовремя, её усиливающееся биологическое побуждение теперь стало её главной заботой, поскольку она чувствовала, что потребность быстро растёт внутри неё. Теперь, когда судьба её мочевого пузыря была в руках этого поезда, она начала сильно нервничать, и было трудно не думать о том, как сильно ей приходится мочиться. По какой-то чёртовой причине в этих поездах не было туалетов, поэтому, пока они не доехали до следующей станции, у неё не было никакой возможности облегчиться. Она вспомнила, как не воспользовалась туалетом дома перед тем, как уйти на работу, слишком поздно осознав, каким глупым было это решение.

Прошло уже три с половиной часа с тех пор, как она пользовалась туалетом, и за это время она выпила три огромные чашки кофе и бутылку воды. В её теле плескалось больше литра жидкости. Большая часть жидкости уже достигла её мочевого пузыря, поэтому её присутствие ощущалось довольно сильно, но большая часть жидкости ещё не успела пройти. Отчаяние Эбби будет только усиливаться.

Две женщины, возможно, спешили, но поезд явно не торопился. Даже после того, как двери закрылись, прошло ещё пять минут, прежде чем он, наконец, с визгом рванулся вперёд.

— Боже мой, такими темпами мы будем там в полночь, — пробормотала миссис Уилкинс, глядя в окно, когда поезд медленно отъезжал от станции. — Может быть, нам стоило просто взять такси.

«По крайней мере, сейчас мы переезжаем», — сказала Эбби. Это было правдой, но когда поезд отъехал от станции и вошёл в тёмный тоннель, стало до боли очевидно, что он никуда не едет так быстро, как должен был бы поезд. Они не могли двигаться со скоростью более 25 км/час, что составляло лишь половину нормальной скорости. Эбби всё ждала ускорения, чтобы быстрее доставить их к месту назначения, но этого так и не произошло.

— Почему мы идём так медленно? — раздражённо пробормотала миссис Уилкинс через пару минут после этого. Эбби задавалась тем же вопросом, но не нашла ответа. — Я уверен, что скоро мы наберём скорость. Ещё одна самоуспокаивающая обнадёживающая мысль, без понятия, правда это или нет.

Как бы то ни было, они не могли контролировать происходящее в этот момент, поэтому у них не было выбора, кроме как тащиться в тишине. Обычно миссис Уилкинс была довольно болтлива во время их поездок, и Эбби привыкла к их регулярным приступам светской беседы по пути к клиентам. Однако сегодня она, похоже, была не в настроении для этого, явно поглощённая их дилеммой. От нечего делать или говорить Эбби прислушивалась к ритмичному звуку поезда на путях, пытаясь отвлечься от постоянно растущего давления в животе.

Она выглянула в окно поезда, но ничего особенного не увидела, кроме тёмной стены проходящего мимо подземного тоннеля. Случайный светодиодный свет снаружи выявлял скучный серый цвет цемента, прежде чем он снова исчезал в темноте.

Как бы она ни пыталась отвлечься, её мысли всегда возвращались к всё более настойчивым призывам мочевого пузыря. Её потребность в мочеиспускании быстро усиливалась, и она уже давно не могла игнорировать это. Жжение между её ног было теперь на переднем плане её разума, вторгаясь во всё остальное. Она скрестила ноги и покачивала правой ногой взад-вперёд, хотя изо всех сил старалась выдать это за небрежное поведение. Как бы сильно ей ни пришлось уйти, меньше всего ей хотелось вести себя как ребёнок перед своим боссом.

Однако на самом деле дела бедняжки Эбби становились совсем плохи. Примерно через десять минут после того, как они покинули станцию, она почувствовала, как на неё накатывает первая волна отчаяния. Это произошло внезапно, почти застигнув её врасплох. Когда это произошло, она плотно прижала бёдра друг к другу, слегка наклонившись вперёд в своём кресле и закусив губы, напрягая мышцы, ожидая, пока это пройдёт. Оно медленно утихало, но даже когда оно утихало, Эбби осознала, насколько усилилось её отчаяние. Она провела руками вверх и вниз по своим трясущимся бёдрам, поглядывая в окно и всё больше расстраиваясь из-за того, что они не двигались. Почему однажды ей нужно было куда-то быстро добраться, а всё было медленно?

Давай, чёрт возьми, поторопись и двигайся уже быстрее! Эбби внутренне кипела от поезда. Машину почти не смутили её восклицания, и она просто тащилась с той же медленной скоростью. Она взволнованно поджала губы, сдерживая стон, терпя всё более частые позывы к мочевому пузырю. Это будет долгая поездка.

Теперь она держалась уже четыре часа, и к этому моменту она была в полном отчаянии. Даже когда она была занята на работе, она всегда находила минутку, чтобы сходить в туалет, когда доходила до такого уровня срочности. Если бы только у неё была такая возможность сейчас. Почему в этом поезде нельзя было поставить чёртовы туалеты? — подумала Эбби, внезапно почувствовав сильное раздражение на службу метро за то, что в поезде с такой большой продолжительностью поездки не предусмотрены элементарные удобства.

Её надежды на какое-либо улучшение скорости поезда оказались напрасными. Следующие пятнадцать минут поезд грохотал в том же скромном темпе, который только увеличивал время их пути до работы. При таком темпе то, что должно было длиться тридцать минут, быстро превратилось в час, а может быть, и больше, что ещё больше усилило тревогу Эбби. Боже, я надеюсь, что смогу ждать так долго. Хотя это будет серьёзно сложно. Даже тридцатиминутная поездка показалась бы вечностью в её нынешнем состоянии; час или больше казались невероятно длинными. Она скрестила правую ногу над левой, когда её мочевой пузырь сделал ещё один сильный толчок в уретру, яростно требуя опорожнения. Она вызывающе напрягла мышцы бёдер, покачивая скрещёнными ногами вверх и вниз, мысленно желая, чтобы её отчаяние утихло. И снова сила её мочевого пузыря медленно ослабла, но тупое давление на её промежность только усилилось. Мммм…

Её светло-карие глаза полны беспокойства, они метались туда-сюда, пока она беспомощно оглядывалась, пытаясь найти что-нибудь ещё, на чём можно было бы сосредоточиться. По крайней мере, в вагоне было относительно пусто, так что меньше людей могли наблюдать её отчаянные извивающиеся движения. Последнее, чего она хотела, так это привлекать внимание, борясь с такой личной дилеммой. Её бёдра качались из стороны в сторону, издавая шорох, когда ткань джинсов тёрлась о кожаное сиденье. В, из, в, из, ровно, как метроном.

Пока она продолжала двигаться, она могла сдерживать отчаяние, по крайней мере, сейчас. Делать было нечего, и она выудила из сумки телефон, думая, что пролистает соцсети, чтобы отвлечься, но обнаружила, что здесь, в тоннеле, у неё нет сигнала. Раздражённая, она бросила устройство обратно внутрь и вздохнула от напряжения. Ей просто придётся терпеть настойчивые протесты своего мочевого пузыря на протяжении всего путешествия, каким бы долгим оно ни было. Они шли всё дальше и дальше, поезд тащился с той же разочаровывающей скоростью, а Эбби пыталась сохранять позитивный настрой, ожидая. Это ненадолго, сказала она себе. Мы скоро приедем, я буду в порядке…

Пока её колени быстро подпрыгивали вверх и вниз, она проверила свой телефон, должно быть, в двадцатый раз, глядя на время на экране блокировки, наблюдая за бегущими минутами. Было уже 9:10 утра, тридцать минут с тех пор, как поезд отошёл от станции, а они ещё не были даже на полпути к месту назначения. Что ещё хуже, её отчаяние поднялось на новый уровень, погрузив её ещё глубже в её страдания. Эбби с сожалением вспоминала то время, когда они были на вокзале, как она прошла мимо туалета. Боже, почему я просто не зашёл? — с сожалением подумала она, злясь на себя за свою оплошность. Это было прямо здесь, это было бы так быстро, и она могла бы избежать всего этого испытания. И всё же она была здесь, безутешная и ещё более отчаянная, чем когда-либо, корчась на своём месте рядом со своим боссом, который, к счастью, был занят своими мыслями, чтобы заметить бедственное положение Эбби.

«Это невероятно», — сказала миссис Уилкинс, качая головой и глядя на часы, понимая, как поздно они бежали на встречу. «Я действительно надеюсь, что мистер Ли не будет слишком расстроен из-за нас». Эбби рассеянно кивнула, но, по правде говоря, её почти не волновало, что происходит со встречей в этот момент. С быстро расширяющимся шариком мочи внутри неё, всё сильнее и сильнее пытаясь вырваться, она просто не могла сосредоточиться ни на чём, кроме как на сдерживании растущего потока внутри неё. Её ноги безостановочно тряслись, движение теперь было единственным, что удерживало её нижнее бельё сухим.

Боже мой… На лице Эбби появилось болезненное выражение, когда её захлестнула волна отчаяния, худшего, чем все предыдущие; Снова сдвинув бёдра вместе, она наклонилась вперёд на своём сиденье, её руки прижимали её к ногам, когда она подпрыгивала на коленях ещё сильнее, борясь с мочевым пузырём изо всех сил, которые она могла собрать. Это длилось почти 30 секунд, хотя казалось, что намного дольше, и Эбби каким-то образом держалась без утечки.

«О, всё становится так плохо», — с опаской подумала Эбби, ещё энергичнее размахивая ногами, чувствуя, как сила её мочевого пузыря становится ещё сильнее. Её лицо раскраснелось от её усилий, и теперь в её глазах было серьёзное беспокойство. И всё же, оказавшись в ловушке внутри этого поезда без туалета, она ничего не могла сделать, её единственный выход — держаться и надеяться, что она сможет ждать достаточно долго.

Обе бизнес-леди сидели на своих местах с выражением беспокойства на лицах, вокруг них клубилась аура напряжения. За время совместной жизни они много путешествовали, но это определённо не было одним из лучших. Они сидели молча, пока поезд полз, слушая гул мотора, эхом разносящийся по купе. Эбби закрыла глаза, пытаясь не позволить своему нетерпению взять над собой верх; их движение было медленным, но, по крайней мере, они двигались. Всё, что ей нужно было делать, это просто держаться, потому что в конце концов они доберутся до цели. Они должны были. Мммф… давай, поторопись, поспеши…

В течение пятнадцати минут поезд пыхтел, а Эбби сидела и нетерпеливо ждала, когда эта жалкая поездка подойдёт к концу.

А потом внезапно и без предупреждения воздух наполнился громким шипением и визгом, и поезд начал замедлять ход. Эбби, которая пристально смотрела на землю перед собой, полностью сосредоточившись на сдерживании содержимого своего мочевого пузыря, немедленно подняла глаза, чтобы увидеть причину замедления. Всего на секунду её переполнил восторг от того, что они, наконец, добрались до станции, и её долгое отчаянное ожидание наконец закончилось. Но эмоции выпорхнули почти сразу, когда она выглянула в окно и увидела не вокзал, а окружающие его такие же серые бетонные стены. Они всё ещё не прибыли; на самом деле, они и близко не стояли.

Но теперь наступила неразбериха, когда люди вокруг вагона начали озадаченно оглядываться, задаваясь вопросом, почему поезд остановился посреди ниоткуда. — О, что сейчас? — рявкнула миссис Уилкинс, выглядевшая скорее расстроенной, чем растерянной.

На её вопрос ответили почти сразу. Громкоговоритель затрещал, и женский голос прогрохотал по купе. «Доброе утро дамы и господа. Приносим свои извинения за задержку и низкую скорость поезда. К сожалению, на гусеницах были обнаружены некоторые повреждения, которые необходимо устранить, прежде чем мы сможем продолжить. Как только строительство будет завершено, мы возобновим работу в ближайшее время. Благодарим вас за терпение и надеемся, что у вас будет отличный день».

По всему вагону разнёсся ропот недовольства, когда люди узнали об этой дополнительной задержке. Однако никто не расстроился из-за этого больше, чем Эбби. Ты меня разыгрываешь! Ей пришлось закусить губы, чтобы не выругаться вслух. Почему это должно было произойти именно сейчас?! Казалось, будто кто-то намеренно подвергал её этим страданиям, пытаясь заставить её намочить штаны. Каждый раз, когда она садилась в поезд, это было быстро и безболезненно, но, конечно же, в тот единственный раз, когда ей отчаянно нужно было в туалет, рельсы в конечном итоге рвались! Это была просто её собственная гнилая удача. Сидевшая рядом с ней миссис Уилкинс покачала головой и откинулась на спинку сиденья, по-видимому, потеряв всякую надежду на то, что они доберутся до офиса в ближайшее время. — Невероятно… — пробормотала она себе под нос.

Эбби глубоко и судорожно вздохнула, стараясь не паниковать и стараясь утешить себя. Всё в порядке, подумала она про себя. Я уверен, что они быстро это исправят, и мы скоро снова начнём двигаться. Вероятно, это просто небольшое повреждение. Однако, что бы она ни говорила себе, было невозможно стряхнуть чувство страха, поселившееся в её груди. Поезд, может быть, и остановился, но её мочевой пузырь точно не собирался отдыхать. Одно лишь знание того, что она теперь застряла в поезде в подземном тоннеле, откуда нет возможности выбраться, только усугубляло её отчаяние. Она могла только молиться, чтобы это не заняло слишком много времени; к несчастью для неё, городское метро не отличалось быстротой…

*014*2022-02-13 03:02

{{06.02.2022, 11:37, rfthawne сказал:

Я начинаю задаваться вопросом, неужели миссис Уилкинс тоже должна пописить и говорит о встрече только как прикрытие.

}}

Я действительно думал об этом, но в итоге решил этого не делать. Я подумал, что если Эбби окажется совсем одна в своём затруднительном положении, ей будет ещё хуже.

При этом я не против идеи продолжения миссис Уилкинс в будущем…

