Подцепи меня

Автор: kwamem

*000*2025-08-21 18:42

Часть 1.

Валери, Лилиан, Мэтью и Сильви были знакомы ещё с первого курса колледжа, но по-настоящему подружились только на последнем курсе. Сказать, что они просто подружились, – это ничего не сказать. Они были четвёркой, как говорится, «неразлучными».

И после окончания колледжа их сплочённость не растаяла, как это обычно бывает со студентами, а совсем наоборот.

Они устроились работать в совершенно разные компании и даже жили в разных районах. Но при этом каждый жил своей жизнью в пределах Большого Марселя, поэтому мог встречаться каждые выходные. Так и было, и не только по выходным.

Они думали, что знают друг о друге всё и у них нет секретов. Ну, почти никаких. В конце концов, у каждого есть что-то интимное. Но в остальном они ничего друг от друга не скрывали.

И увлечения у них были совершенно разные. Лилиан увлеклась изучением вин и коньяков. Нет-нет, не в том смысле, что начала утопать в бутылке. Его это интересовало как предприниматель. Он всерьёз мечтал войти в бизнес своего дяди, у которого были собственные винодельни, и он был весьма успешен.

Мэтью продолжил своё детское увлечение – музыку. Ещё учась в колледже, он купил электрогитару и начал экспериментировать со звуком. Он также много времени проводил в спортзале. Он всерьёз занялся лепкой своего тела, словно поставил себе цель стать моделью или стриптизёром. Хотя на самом деле у него таких мыслей не было.

За полгода он кое-чего в этом добился. Не только девушки, но и сама Лилиан были в восторге, увидев его на летнем пляже. Сильви была воодушевлена его примером и тоже начала посещать спортзал. Через полгода она уже умела сидеть на полном китайском шпагате.

Валери полностью посвятила себя любимой работе. На местной телестудии она занималась популяризацией местной истории. Она копалась в архивах, путешествовала по отдалённым уголкам Франции, брала интервью у разных людей. Ей нравилось живое общение и публичные выступления.

Сильви всю свою взрослую жизнь интересовалась современным искусством, и теперь она решила попробовать себя в технической графике. В студии, куда она поступила, к ней стали относиться с уважением. Это придало ей уверенности в будущем и ещё больше увлекло её.

Короче говоря, у них не было общих интересов. Однако их тянуло друг к другу что-то мистически необъяснимое. Когда они встречались, их сознания словно пересекались, каждый заглядывал в душу другого, открывая свою собственную. Любая грусть, желание, страх, тревога, нерешительность или любое чувство находили тут же поддержку и утешение. Они словно читали мысли друг друга.

Иногда некоторым из них казалось, что это не совсем нормально. В этом был какой-то тонкий, непостижимый мистицизм. Это был такой фантастический опыт. Каждый понимал, что не знает никого, кто пережил бы нечто подобное. Это было словно прикосновение к чему-то настолько таинственному и необъяснимому, что даже думать об этом не хотелось. Постепенно это чувство стало возникать в их сознании всё чаще. Кто-то почувствовал его раньше, кто-то позже. Приняв и осознав его, они стали ценить его как общее сокровище. И тут к ним пришёл страх потерять.

Возможно, именно из-за этих страхов они так и не создали две пары. Кажется невероятным, но за всё время учёбы в колледже это случилось лишь однажды, когда Лилиан переспала с Валери. Это случилось прямо у неё дома, после вечеринки, за неделю до выпускного. Они были тогда навеселе. На следующее утро, протрезвев, у них состоялся тяжёлый разговор. Валери поставила вопрос ребром: они просто четверо друзей или две пары? Но потом выяснилось, что никто из четверых не хочет ничего менять. Даже Лилиан начала лепетать что-то в своё оправдание. Друзья тут же вернули его к реальности, к той прекрасной реальности, где каждый из четверых несёт ответственность друг перед другом, и никому не нужно оправдываться. После этого разговора все решили, что вопрос исчерпан.

Через пару месяцев Мэтью мимоходом упомянул, что теперь у него есть Кэтрин. Остальные трое пожали плечами и грустно вздохнули. Поначалу Мэтью почти исчез с радаров, но потом стал всё чаще присоединяться к компании. Его расспрашивали о девушке, недоумевая, почему он её не представил. В конце концов, он пригласил её на какую-то вечеринку, и друзья нашли её милой и вполне адекватной, разве что немного простоватой. Больше они её не видели.

###

Прошло чуть больше года, и Валери предложила провести следующий отпуск вместе. Её план был грандиозным: взять машину и объехать всю страну за две недели. Конечно, у неё была и своя личная цель – показать друзьям, какой она классный гид.

«Париж мы оставим по пути», – предупредила она, – «тем более, что каждый из нас там уже был».

«Отличная идея!» – согласилась Сильви. – «Наконец-то у меня появится повод сесть за руль. Я только что получила права».

«Какую машину мы возьмём, четырёхместную или пятиместную?» — спросила Валери и посмотрела на Мэтью. Конечно же, она имела в виду, поедет ли Кэтрин. Мэтью на мгновение задумался и ответил, что да, определённо да, поедет.

Но когда рано утром в субботу все собрались в назначенном месте, Мэтью появился один. Он пробормотал какую-то отговорку насчёт Кэтрин, типа, она не может взять отпуск или что-то в этом роде. Но прозвучало это как «оставьте меня в покое», и никто его не беспокоил.

###

Канны встретили их радостным солнцем и улицами, полными машин. Сильви первой вызвалась сесть за руль. На шоссе она чувствовала себя уверенно, но на узких городских улочках чуть не создала повод для введения Европейского протокола. К счастью, всё получилось.

«Пока сама не попробуешь, ничего не научишься», — хором сказали ей друзья. Это прозвучало забавно и убедительно.

Валери сделала всё, что могла. Её первая вылазка на окраины Канн оказалась удачным дебютом. Вчетвером они долго гуляли и сели в уличном кафе. Сильви наблюдала, как трое друзей непринуждённо потягивают пиво. Им оставалось немного доехать до Ниццы, где у них был забронирован отель на ночь.

«Ты нам завидуешь?» — заметила Валери.

«Не волнуйся, в Ницце у тебя будут все шансы отомстить», — со смехом сказал Мэтью.

Пару часов спустя весёлая компания уже получила ключи от номеров отеля. Валери постаралась сделать их первую остановку впечатляющей. Отель в Ницце был самым дорогим в её списке.

Возможно, даже слишком шикарным. Сильви, которая устала больше всех, жаждала отомстить. Доев лёгкую закуску, она повела друзей к бильярдным столам. Они забронировали один столик на четверых, и бармен принёс каждому по кружке пива.

Они наслаждались началом отпуска. Тем более, что это было только начало, и им уже было так легко и хорошо. Пиво, глоток за глотком, быстро таяло в кружках. Затем каждый заказал по кружке. Время не спешило. Они не смотрели на часы. Особенно Мэтью, высокий плечистый блондин, уже начал свою четвёртую кружку, а девушки только начинали вторую.

Когда платное время в бильярдной закончилось, их первая игра уже закончилась. Они сели за столик и начали болтать на разные темы. Бармен, казалось, спросил, не продлят ли они время. Или, может быть, ещё пива?

«Да, конечно», — ответил Мэтью. «Ещё час игры и по кружке пива каждому».

Внезапно Лилиан резко возразила: «Может, хватит пива на сегодня?»

Это было неожиданно. Он не сказал, что отказывается от пива, он сказал это за всех.

«Почему?» Валери удивлённо спросила.

«Мы рискуем», — загадочно объявил он.

Бармен терпеливо переводил взгляд с одного на другого, не понимая, стоит ли ему уйти или эти четверо быстро договорятся и принесут ему дополнительный доход.

Валери посмотрела на него пустым, непонимающим взглядом.

«Помнишь, тогда…», — объяснила Лилиан, — «слишком много пива привело к… ну, ты знаешь, к чему». Он даже не повернулся к Валери, когда говорил это. Однако все поняли, что он имел в виду.

«Лилиан!» — Сильви с укором посмотрела на парня. «Ты всё ещё зациклен на этом?»

«Эй, друг! Просыпайся, наш отпуск начался! Скорее присоединяйся!» — поддержала Валери.

«Я в порядке», — отмахнулась Лилиан.

Все переглянулись и замолчали. Бармен понял, что всё здесь выглядит слишком серьёзно, и ушёл ни с чем.

Сильви печально посмотрела ему вслед. Ей очень хотелось в туалет, но ещё больше её беспокоил начавшийся разговор. Обе девушки были зациклены на том, что их волшебная дружба снова под угрозой.

«Так ты думаешь, что пиво может сделать с нами что-то такое, чего мы не хотим?» — горячо спросила Валери, продолжая сверлить его взглядом.

«Если пива достаточно, то это вполне возможно», — сказал он.

Он был серьёзным и упрямым.

В этот момент Сильви смущённо огляделась и встала со своего места.

«Меня не будет пару минут», — объявила она.

Уходя, она обернулась и сказала Лилиан: «Послушай. Просто скажи мне. Если ты ещё не закрыла для себя этот вопрос… то, может быть, мы ещё раз его обсудим?»

«Ну, давай обсудим», — вздохнула Лилиан.

«Тогда я останусь», — объявила Сильви. Она мечтательно взглянула в сторону туалета, но вернулась на место. Её пальцы скрестились и нервно сжались.

Лилиан смотрела на её руки и чувствовала себя неловко. Он представил, как ей, должно быть, хочется в туалет. Как Валери, которая выпила даже больше его. Ситуация давила на него, и он считал её не совсем справедливой.

«Друзья, я не понимаю, о чём тут говорить. Я не лгал вам тогда. Я не был влюблён в Валери. И я не хочу, чтобы наша дружная компания распалась. Поэтому предлагаю нам вовремя остановиться и не впадать в пьяный туман. Просто чтобы контролировать ситуацию».

«Хорошо!» — Валери положила руку на бедро, слегка массируя почку. «Честно говоря, вы говорили не очень убедительно. Это только мне показалось?» Она посмотрела на остальных.

«Я тоже», — подтвердил Мэтью. «Если нет ситуации, что тогда контролировать?»

«Именно. Всё неясно и неубедительно», — добавила Сильви.

Лиллиан посмотрел на друзей и почувствовал, что превращается в какую-то мишень. Его бесцеремонно заставляют разобраться в своих мыслях и чувствах. Прямо сейчас.

«Ну», — вздохнул он. «Вижу, мы нарываемся на ссору и портим отпуск. Может, не стоит? Я готов на всё, чтобы ты мне поверила».

«Тогда просто расслабься. Выпей ещё пива и проведи с нами вечер», — предложила Сильви.

«Этого мало», — возразил Мэтью. «Какой смысл смотреть, как кто-то притворяется? Он должен быть честен с нами и с самим собой».

В этот момент Сильви с новой силой сцепила пальцы, так что костяшки щёлкнули. Она снова огляделась и слегка прикусила губу. Она сидела прямо напротив Лилиан, и он почувствовал лёгкое онемение, глядя на неё.

«Ну, тогда придумай мне испытание, друг!» — бросил он Мэтью.

Мэтью закатил глаза и весело воскликнул: «Например, ты проведёшь ночь с Сильви!»

«О! Какая идея!» — радостно воскликнула Валери. «Лилиан, как тебе такое?»

Лилиан посмотрела на Мэтью, затем на Валери и покачала головой, словно хотела проснуться.

Сильви почувствовала себя немного униженной. Никто даже не посмотрел на неё и ни о чём не спросил. Как будто она была той… с кем кто угодно мог провести ночь. Она просто открыла рот, вне себя от гнева. Но даже сказать ничего не могла.

Валери посмотрела на неё и заметила это. Ну и ну! После двух лет понимания друг друга с полуслова.

"Что случилось?" – испуганно спросила она. "Мэтт пошутил."

Сильви строго посмотрела на Мэтью, отчего тот тоже стал серьёзным. Затем она перевела взгляд на Лилиан.

"А что, если я соглашусь?!" – вдруг выпалила Сильви.

Мэтью неловко усмехнулся, думая, что она подыгрывает. Но Сильви продолжала смотреть на Лилиан, и Мэтью замолчал, растерянный.

"Да, я серьёзно", – серьёзно сказала она. На случай, если кто-то ещё не понял.

Затем она посмотрела на каждого из друзей и повторила: "Да, да. Я серьёзно".

"Меня ошеломила твоя реакция. Ты какой-то странный. Честно говоря", – мрачно сказала Лилиан.

«Ты... о чём ты говоришь? Что ты там задумал?! Я просто тебе доверяю!» — возмутилась Сильви. Она посмотрела на парня с лёгким укором. «Да, я очень хочу спасти нашу компанию. Я готова на многое ради этого».

Её голос невозможно описать словами. Из всех четверых так могла говорить только она. Её голос звучал нежно, как голос доброй мамы. Тихо и мягко. Этот её упрёк был таким безобидным и искренним, что Лилиан лишь раскрыла рот от смущения.

«Извини», — пожал он плечами и опустил глаза.

Он исподлобья смотрел на Валери, ожидая от неё внезапной поддержки, её голоса против этой глупой затеи. Но, похоже, она не собиралась возражать. Она становилась для него белым лайнером, уплывающим в круиз, на который он опаздывал. Ах да, у него даже билета не было.

Сильви повернулась к Лилиан и посмотрела ему в глаза.

«Лилиан, я знаю. Мы все знаем… что ты самая серьёзная из нас».

Лилиан была средним ребёнком в большой семье, считавшейся очень респектабельной. Но если бы она сказала «самая неуверенная в себе», что было бы правдой, он мог бы неправильно понять.

«Но наши отношения — это не просто серьёзная проблема. Чтобы её решить, нам нужны серьёзные шаги», — заключила она.

«Да, друг мой, это серьёзный шаг, который от тебя требуется», — поддразнил Мэтью.

«И тебе, Мэтью, придётся сделать то же самое!» — возразила Сильви. Она немного рассердилась на него. «Ты даже не подумал спросить меня, когда предложил это. Ты такая шутница. Тебе придётся переспать с Валери, чтобы всё было честно».

Мэтью рассмеялся. «Что в этом плохого? Я готов».

Валери расхохоталась и отчаянно затопала ногами под столом.

«Мэтт, ты с ума сошёл», — сказала Лилиан. «Тебя дома ждёт девушка, на которой ты даже не женат. А ты так готов совершить измену. Ты не можешь держать это в секрете, неужели ты не понимаешь?»

«У разных людей разные представления о настоящей измене, друг мой», — ответил Мэтью. «Я расскажу ей об этом, как только мы вернёмся. И она поймёт. Если ты мне не веришь, я приглашу её на наши встречи, и ты сможешь у неё спросить».

«Ты так уверен насчёт Кэтрин?» — удивилась Лилиан. «Полагаю, это значит, что такое уже случалось».

«Правда?» Валери подняла брови. «Интересно, кто именно?»

«Нет. Ничего подобного не было. Но да, я уверена в ней».

«Я всё равно пойду», — встала Сильви. Но, сделав пару шагов, она вернулась.

Она вцепилась пальцами в спинку стула и поёрзала в талии, смущённая этим, но не в силах устоять на месте.

«У меня есть идея! У нас двенадцать ночей. Каждую ночь кто-то из нас выберет себе партнёра. Нас четверо, так что у каждого будет три варианта на протяжении всего путешествия».

Подруги открыли рты и замолчали.

Сильви мысленно повторила свои слова и была немного ошеломлена. У неё было ощущение, что всё это происходит вне реальности. Она посмотрела на подруг, и, похоже, они тоже были потрясены невероятным планом. Кто-то больше, кто-то меньше. Но это было так волнительно! Было ясно без слов, что все согласились. Даже Лилиан немного оживилась.

«Это будет незабываемый отпуск!» — радостно хихикнула Валери. «Так что, нам ещё пива нужно?»

«Да, и ещё», — неожиданно для всех сказала Лилиан.

«И ещё час на бильярд», — добавил Мэтью.

«Потом я пойду закажу», — сказала Сильви и ушла, непристойно покачивая бёдрами.

«Не забудь пойти туда, куда тебе действительно нужно!» — крикнул ей вслед Мэтью.

Она оглянулась на него через плечо с кокетливой, очаровательной улыбкой.

*003*2025-08-25 11:47

Когда они начали вторую партию в бильярд, Сильви немного смутилась. Её трусики были мокрыми. Джинсы тоже были немного мокрыми, но это было едва заметно. Там, в туалете, с ней случилась небольшая неприятность. Она не успела вовремя спустить трусики. Сильви чувствовала себя очень непривычно, ей никогда раньше не приходилось ходить в мокрых трусиках.

Поэтому она лишь изредка брала кружку пива, чтобы сделать глоток.

Однако к концу игры она уверенно допила следующую кружку. И мокрые трусики больше не напоминали ей о себе, и она начала получать столько же удовольствия, сколько и остальные.

Предвкушая необычный вечер, подруги толпились в вестибюле у дверей лифта. Валери пригласила их к себе в номер, чтобы провести те самые выборы. Необычная идея была настолько заманчивой, что никто не предложил сходить в туалет. Даже после такого количества пива.

Девушки осторожно сгибали ноги в коленях, сначала одну, потом другую, стараясь сделать это менее заметным. Лилиан держалась ещё сдержаннее. Что касается Мэтью, то он выглядел просто устрашающе. Он уже нетвёрдо стоял на ногах, а взгляд его был мутным и непредсказуемым.

«Зачем нам нужны выборы?» — спросил он. «А не проще ли просто подбросить монетку? Лишний укажет на младшего партнёра, а чётный — на старшего».

«Какая извращённая игра», — пробормотала Лилиан.

«Не думаю. Дело скорее в отношениях», — возразила Сильви.

«Монетка не нужна. Иначе это будет выглядеть извращением», — сказала Валери. «Каждый должен сделать свой осознанный выбор».

«Точно», — согласилась Сильви. «Эта монетка должна крутиться у тебя в голове».

«Кто выберет первым?» — Мэтью поднял брови.

«Пожалуйста, только не я», — взмолилась Лилиан. «Я сегодня не готова. В любой другой день, но не сегодня».

«Девочки, я перевожу на французский!» — громко объявил Мэтью. «Значит, я умудрилась подрочить в туалете, пока вы получали ключи от номера».

«Мэтт, прекрати! В тебе слишком много пива!» — упрекнула Сильви.

Мэттью сделал примирительный жест и посмотрел на Лилиан.

«Мэтт, кстати, всё это была твоя идея! Почему бы не ты?» — предложил он.

«Ага, всё просто! Пусть это буду я!» — ответил Мэтью, глядя Валери прямо в глаза. От его взгляда у неё по бёдрам пробежала дрожь, и колено невольно согнулось. Он словно сказал ей, кого именно выберет.

«Ли-и-ет ми-и-и ти-и-инк», — и он начал водить пальцем в воздухе.

В этот момент двери лифта открылись. Внутри стояла незнакомая молодая пара.

«Не торопись», — перебила Валери. — «Давай закончим в номере».

Как только компания ворвалась в номер Валери, Мэтью тут же направился в в*нную.

«Нет, стой!» — Валери схватила его за локоть. — «Сначала сделай свой выбор. И, кстати, в твоём номере тоже есть туалет. Так что прошу тебя не торопиться».

Мэтью пожал плечами. Сильви, которая очень рассчитывала прямо сейчас сходить в туалет, обняла себя за плечи и обречённо вздохнула.

Валери поставила рядом два одинаковых винтажных стула, покрытых тёмным лаком, и села.

Сильви села рядом, крепко сжав бёдра.

«Ну, Мэтью, твоя очередь!» — объявила Валери. «Мы обе будем молчать, просто строим тебе свои милые глазки. Смотри, как они кричат: «Выбери меня! Выбери меня! Ну же, выбери меня!»

Сильви настороженно посмотрела на Мэтью. Вряд ли её взгляд собирался кричать именно это.

Мэтью медленно начертил в воздухе указательным пальцем большую спираль.

«Моей девушкой сегодня будет... ты!» — и он резко указал на Сильви.

Внезапно на её трусики попала жидкость. Сильви слегка наклонилась вперёд, чтобы остановить её. Она нахмурилась. Но Мэтью выглядел очень довольным.

Сильви медленно встала и направилась к выходу из комнаты.

«Я буду ждать тебя в своей комнате!» — крикнул Мэтт невнятным голосом. «Кстати, у тебя есть с собой презервативы?»

Сильви заставила себя остановиться и обернулась. «У меня их нет. Полагаю, это забота джентльмена, не так ли?»

«Без проблем!» — громко ответил Мэтт. «Я сбегаю в магазин». И он сделал неуверенный шаг.

«Тебе не стоит выходить на улицу», — сказала Лилиан. «Ты попадёшь в беду, и твой вечер будет потрачен зря. Дай мне это купить».

«Понимаю. Очень хорошо, я сама сделаю это в первый раз!» — гордо сказала Сильви. «И я хотела бы попросить тебя, Лилиан, отвести нашего джентльмена в его комнату и помочь ему принять душ. Скоро увидимся».

###

Задача купить презервативы возникла так внезапно, что Сильви забыла, что идёт в туалет. Она вспомнила об этом, когда была в супермаркете напротив отеля. В этой сети обычно есть туалеты, подумала она. Но в этом магазине их не было.

Потом она провела несколько тревожных минут. Сначала искала презервативы, потом стояла в очереди на кассе. Сразу за ней шла группа молодых парней. Они бесстыдно разглядывали её аппетитные формы и, конечно же, заметили её отчаянные движения. Они не произносили ни слова вслух, лишь перешёптывались, глядя на неё. Она старалась не смотреть на них и думала только о том, как бы поскорее уйти из этой очереди.

«Мадемуазель, подождите! Это ваше!» — услышала Сильви уже у выхода. Она почти бежала. Ещё одна капля капнула ей в трусики. Она изо всех сил старалась не промокнуть джинсы.

Она обернулась. Парень из группы догонял её, протягивая пачку презервативов, которую она забыла на кассе. На его лице играла ехидная ухмылка. Стараясь быть вежливым, он промолчал.

«Спасибо», — Сильви взяла пачку, и её милое лицо густо покраснело.

Она умудрилась сопротивляться зову своего тела до самой двери номера. Но как только она вставила ключ в замочную скважину, её хрупкий замок решил, что с него хватит. Сильви почувствовала тёплую влажность на ягодицах. Она начала беспомощно перебирать ногами и стонать.

Хлопнув входной дверью, она побежала в в*нную, приседая на бегу. Ей удалось лишь не оставлять следов на ковре. Но тёмные струи уже стекали по её джинсам.

В в*нной она успела лишь поднять крышку унитаза и резко стянуть джинсы. Сильная струя прорвалась сквозь её тонкие трусики и с громким звоном ударила по фарфору. Сильви осторожно опустила ягодицы на сиденье. Она даже не пыталась стянуть трусики, ей было уже всё равно. Она дрожала от пережитого напряжения и с облегчением вздыхала.

У неё давно не было секса. Для её молодого образа, даже слишком долго. Поэтому она подготовила своё тело по максимуму, даже не думая о том, что Мэтью пьян и вряд ли оценит её старания. Идеально выбритые ноги и писька. Тонкая полоска чёрных мягких волос от лобка до верхнего края щели. Антиперспирант и духи с тонким ароматом... О да, Мэтью пришлось держать себя в руках, чтобы не пропустить такую сказку. Но, увы, он уже перешёл черту.

Одетая только в белый гостиничный халат, она постучала в его дверь. Не получив ответа, она обнаружила, что дверь не заперта, и вошла. Мэтью лежал на кровати в таком же халате. Его рот был слегка приоткрыт. Он тихонько похрапывал, его грудь медленно и равномерно поднималась и опускалась.

Сильви села рядом с ним. Она помолчала немного, затем коснулась его плеча. Он не отреагировал.

Она подумала, стоит ли настаивать. Если он проснётся, будет ли это хорошая ночь? Скорее всего, нет.

Она выключила свет и осторожно спряталась под одеялом.

*004*2025-08-27 18:56

Часть 2.

Утром у Мэтью болела голова. Он не хотел просыпаться, но мочевой пузырь требовал опорожнения. Он перекатился через край кровати, с трудом поднялся на ноги и заперся в в*нной. Он даже не заметил, что рядом с ним лежит девушка.

Сильви проводила его взглядом, встала и направилась к выходу из комнаты. Они встретились у двери.

«Привет!» — сказала она.

«О! Ты здесь! Наконец-то!»

«Я была здесь всю ночь. Представь!» – усмехнулась она и с укором поправила отвороты халата.

Мэтью был очень разочарован. Он ошеломлённо оглядел её с ног до головы. Халат закрывал её полностью, открывая лишь край груди. Его взгляд был прикован к ней. Он явно догадался, что под халатом больше ничего нет. От её запаха у него перехватило дыхание. Он взял её за отвороты халата и, скользнув руками вниз, раздвинул их.

Она мягко, но твёрдо перехватила его руки.

«Ты думаешь, ночь ещё не закончилась?» – спросила она.

«Как скажешь», – ответил он, и в его глазах заиграл озорной огонёк.

«Скажу нет», – мягко улыбнулась Сильви. – «Эта ночь закончилась. Ты её пропустила».

Он поднял брови. «Справедливо. Я виноват. Но…»

«Нет, никто не виноват», – покачала головой Сильви. «Вечер просто закончился, вот и всё».

«Ты хочешь сказать, что тебе всё равно?»

Эти слова её немного обидели. Но, в конце концов, она знала Мэтью. Он был хорошим парнем.

«Нет. Я хотел этого. Тогда, сегодня вечером. И совсем не так».

«Прости. Прости», — сказал он. И попытался распахнуть её халат ещё немного. Сильви резко покачала головой.

Мэтью послушно убрал его руки. Она плотно запахнула халат и затянула пояс.

«Увидимся за завтраком», — она послала ему воздушный поцелуй и выбежала в коридор.

Она появилась в фуд-корте в тех же джинсах, уже чистых и сухих, без каких-либо следов.

Валери и Лилиан уже завтракали. Они деликатно замолчали на мгновение, затем Валери спросила:

«Всё прошло хорошо?»

Сильви посмотрела на неё смеющимися глазами и искоса взглянула на Лилиан.

«У нас будет проверка каждое утро?»

Валери пожала плечами.

«Почему бы и нет. Всё равно всё останется с нами. И всё равно все узнают, если не сегодня, то чуть позже».

«Я думал, всё будет немного иначе. Что ты об этом думаешь, Лилиан?»

«Мне тоже эта идея не нравится», — сказал он.

«Ты не понимаешь», — сказала Валери, — «мы что, всё это затеяли ради плотского удовольствия?»

«Мы хотели разобраться в наших отношениях, это правда», — кивнула Сильви. — «Но мы могли бы сделать это вдвоём».

«Но это же иллюзия!» — воскликнула Валери. — «Представь, что каждый вечер ты будешь обсуждать партнёра с прошлой ночи с кем-то другим. Вместо того, чтобы продолжать узнавать друг друга».

«Ты рассуждаешь разумно», – согласилась Лилиан. «Теперь я понимаю».

Сильви вздохнула.

«Хорошо, согласна. Мне нечего скрывать об этом вечере. Но давайте дождёмся главного героя».

Мэтью появился очень скоро и с энтузиазмом принялся за завтрак. Сильви деликатно сообщила ему о новых правилах утреннего разговора. Мэтью даже перестал есть и какое-то время сидел с покрасневшим лицом.

«Мэтт, мы поняли», – сказала Валери, похлопав его по локтю. «Что-то пошло не так. Но на твоём месте я бы всё равно признался».

«Хорошо, скажу», – пожал плечами блондин. «Ничего не случилось. Я вчера слишком много выпил и всё проспал».

«Да ладно! Не верю! Неужели такое вообще возможно?!» – вскрикнула Валери, всплеснув руками. Она говорила так громко, что их заметили за соседними столиками.

«Мне стыдно. Мне стыдно. Мне стыдно», — повторил Мэтью, закрыв лицо руками. Ему уже не было стыдно, а было смешно. Этот парень умел смеяться над собой.

«Счёт 1:0 в пользу Кэтрин, да, Мэтт?» — ухмыльнулась Лилиан.

«Да. Можно и так сказать», — кивнул Мэтью. И вдруг он стал задумчивым и грустным.

Сильви сменила тему, и они начали обсуждать свой маршрут на день.

###

В тот день Ницца была солнечной, почти безоблачной, но ветреной. Сначала группа прошлась от отеля по набережной. Затем они сели в машину и отправились в Музей современного искусства и современного искусства (MAMAC) и провели там несколько часов. Сильви обязательно это сделала. Впрочем, остальным тоже понравилось.

Следующей остановкой стал парк «Феникс». Всё время, пока они гуляли по парку, Мэтью был тихим и задумчивым — полная противоположность тому, каким он был вчера.

Выходя из парка, Мэтью купил всем мороженое. Когда он протягивал рожок Сильви, на её туфлю упала жирная капля. Он наклонился, чтобы вытереть её. Затем он вдруг нежно коснулся плеча Сильви.

«Этого больше не повторится», — тихо сказал он.

«О, ничего страшного!»

«Я не это имел в виду».

Она посмотрела на него, нежно взяла его за руку и слегка покраснела.

«Всё хорошо, не волнуйся», — ответила она.

Его слова застряли у неё в голове. Она вдруг вспомнила, что они решили, что порядок главных героев каждого вечера определяется по дням рождения. И сегодня была её очередь выбирать. Означало ли это, что она должна выбрать Мэтью, чтобы он не зацикливался на своей неудаче? Или это ничего не значило? Дилемма крутилась у неё в голове. Пока они мчались в Гренобль, она всё ещё не решила, что делать.

Отель в Гренобле был чуть менее роскошным, но тоже неплохим. Компания совершила короткую вечернюю прогулку по центру города и быстро вернулась, чтобы скоротать время в баре. На этот раз это был боулинг.

Сильви заметила, что Мэтью очень скромен и почти не пьёт пиво. Он всё время виновато на неё поглядывал. Сама же она вела себя более раскованно. Это было не в её стиле, она просто нервничала, думая о предстоящем выборе.

Её комната была тесной, и в ней стоял всего один стул, простой, мягкий деревянный.

Лилиан тут же заняла половину стула. Мэтью встал рядом и посмотрел на Сильви. Только на неё, нежно и загадочно.

«Ребята, извините, что задержалась. Но у меня есть предложение», — объявила Сильви. «Это насчёт наших утренних историй. Я подумала, что мы могли бы иногда уважать наши секреты».

Сильви взяла со стола две пачки разноцветных наклеек: красных и зелёных.

«Слушай. Только не смейся, ладно? Теперь каждый возьмёт по одной красной и одной зелёной наклейке. Кроме меня, я главный. На зелёной напишите, что нужно делать ночью. На красной – что запрещено ни при каких обстоятельствах. Мы сворачиваем наклейки в трубочки и опускаем их в стакан. Я выбираю одну красную и одну зелёную. Утром счастливая пара показывает свои наклейки. Если все инструкции были соблюдены, то рассказывать ничего не нужно. Если хотя бы одно задание было провалено, то оба должны рассказать все подробности своей ночи, включая все секреты, которые пока никто не знает».

«А что, если кто-то из них не захочет рассказывать? Или оба скроют свою неудачу. Что тогда?» – спросила Лилиан.

«Если честно, я ещё не придумала», – хихикнула Сильви.

«Не думаю, что нам нужно что-то придумывать. Мы просто не будем обманывать друг друга», – сказала Валери.

«Как думаешь, это сработает?» – спросила Лилиан.

«Уверена, я вижу обман в твоих глазах, Лилиан».

Каждый взял по паре листков бумаги и разошёлся по разным углам комнаты.

«Сколько инструкций можно написать на одном стикере?» – спросила Лилиан.

Сильви на секунду задумалась.

«Либо одну для обоих, либо одну для него и одну для неё», – решила она. «В конце концов, мы устроены немного по-разному».

«Да, верно», – согласилась Лилиан. Валери повернулась к нему и хихикнула. Она нервничала. Ничего не приходило ей в голову.

«Если не укажете время, инструкции действительны всю ночь, с момента прочтения и до начала завтрака», — добавила Сильви. «Только, пожалуйста, не пишите никакой нелепой ерунды ради смеха».

Через несколько минут мальчики неловко сидели на единственном стуле. Сильви торжественно появилась перед ними, держа стакан для виски, полный разноцветных стикеров.

Мэтью мечтательно посмотрел на неё. «Выбери меня, выбери меня, выбери меня», — требовал его уверенный взгляд. В его представлении она уже стояла голой.

Но Сильви передала смятые тюбики кому-то другому.

«Эта ночь твоя, Лилиан», — тихо сказала она.

Мэтью разочарованно усмехнулся.

«Извини, Мэтт, такое иногда случается», — она наклонила голову к нему и мягко улыбнулась.

Похоже, Мэтью был серьёзно разочарован. Он просто повернулся и протянул ладонь соседу. Лилиан крепко пожала ему руку и, широко улыбнувшись девушкам, продолжала жать ему руку. Девушки подыграли, хлопая в ладоши и пронзительно протяжно выкрикивая: «Ууу!»

###

Было уже почти полночь, и Сильви стучалась в дверь Лилиан. Она снова входила в чужую комнату, в одном лишь халате на голое тело, чистая, свежая, гладко выбритая и чудесно пахнущая. Какое-то дежавю.

Лилиан открыла ей дверь и тут же скрылась в глубине комнаты. Он забрался на кровать и сел, прислонившись к изголовью, не поднимая на неё глаз. Она тихо подошла и села рядом с ним, придерживая подол халата, чтобы тот случайно не распахнулся.

Они долго сидели молча. Пока ей не показалось, что она сама виновата в этом молчании.

«Ты когда-нибудь представлял нас вместе?» — робко спросила она.

Он повернулся к ней, приподняв брови, словно только что проснулся.

«Вместе… ты имеешь в виду надолго?»

«Нет, нет. Вместе в одной постели».

«Хм… кажется, да. Когда-то давно, раз или два. А ты?»

«Мне тоже. Раз или два. И очень давно», — ответила Сильви.

В реальной жизни ей редко приходилось с кем-то встречаться в одной постели. Она почти забыла, каково это. Поэтому она представляла себя почти со всеми, кого хоть немного знала.

«И что я там делал с тобой?» — спросил он.

«Ммм… Честно говоря, не помню. А ты?»

«Нет. Может, я просто смотрела на тебя. На твои глаза, на твои руки, наблюдала за твоими движениями. Пока…»

«Ммм, понятно», — сказала она. «Ну, если тебе так больше нравится…»

«Нет-нет. Я не это имела в виду», — засуетилась Лилиан. «Я сделаю это всерьёз. Конечно, я постараюсь».

Она посмотрела на него снисходительно и тоже почувствовала себя неловко.

«Ммм, слушай. Я не хотела тебя ни к чему принуждать. Я просто хотела кое о чём попросить. Только не злись на меня, хорошо?»

«Ну, говори».

«Можно мне остаться в халате?» Она взглянула на него, пытаясь угадать его реакцию. «По крайней мере, сегодня вечером», — тихо добавила она.

«Договорились. Как пожелаешь», — ответила Лилиан.

Она достала из кармана халата небольшой квадратик и протянула ему. «Вот, возьми. Я купила это вчера».

«Спасибо». Он нерешительно взял халат, словно забыл, что с ним делать.

Снова повисло долгое молчание.

Несмотря на молодость (каждому из них недавно исполнилось по 23), физическая близость не слишком привлекала этих двоих. Пережитое ими испытание скорее вызвало бы выброс адреналина, чем эндорфинов.

Наконец, Сильви решила нарушить молчание.

«Лилиан, пожалуйста. Возьми это. Сегодня вечером я твой. Ты должна сделать первый шаг».

Он продолжал сидеть на расстоянии от неё. И не осмеливался ни прикоснуться к ней, ни подойти ближе. Он нервно вертел в пальцах упаковку с презервативами.

«Может, сначала почитаем задания?» — предложил он.

«Да, конечно. Дай их сюда».

Они развернули бумажные трубочки, глядя друг на друга с тревогой и трепетом.

Мы никогда не узнаем, что было написано на этих листках. Как всё началось для них и чем закончилось.

Потому что эта история не об этом.

*005*2025-08-30 09:10

Часть 3.

Да. Эта история не об этом.

И даже не о том, кто с кем был, сколько раз, какие позы пробовал, начались ли у кого-то в этот период месячные, отказывался ли кто-то от близости без объяснений. Не о том, какие задания были выполнены, а какие нет. И так далее.

Но в целом, у этого приключения был положительный финал. Будучи случайно придуманной, эта игра оказалась настолько полезной, что они сами не сразу поняли, насколько она классная.

Сразу скажу, забегая вперёд, 12 ночей им оказалось мало. Они повторили эту игру через год, когда состоялся их следующий совместный отпуск. Только ради приятного общения друг с другом. А что касается поставленной цели – понять перспективы их дружбы, то первый отпуск всё прояснил. Их дружба будет долгой, скорее всего, очень долгой.

И это был не единственный результат их эксперимента. Они смирились с тем, что их отношения, какими они есть, не будут такими вечно. Как и их юность не будет бесконечно долгой.

Задания, написанные на стикерах, иногда были безобидными, а иногда довольно извращёнными. Но даже после нескольких неудач друзья не сдавались. Каждый нашёл в них свой смысл, и парень, и девушка. Это освободило их от навязчивого страха поссориться друг с другом из-за пустяка. Эти задания отменили последние табу на личные секреты, которые так или иначе были у каждого. После этого отпуска они стали воспринимать эти секреты как нечто вроде шоколадки, припрятанной про запас: рано или поздно каждый секрет дождётся своего часа, затем его достанут из коробки и разделят на четверых.

Вы, возможно, возмутитесь, читая это: что это за чушь? Ведь подробности этих 12 ночей очень любопытны. Просто невыносимо любопытны, если посмотреть на это со стороны. То есть, для нас с вами. Как будто вам дали шанс забраться в чужую постель и остаться там незамеченным до утра. В ответ на это вам простое предложение: включите воображение и сами придумайте все эти ночи, во всех подробностях.

Но не обязательно придумывать только одну, пятую. Она будет описана здесь.

Эта история о том, что главный эпизод не обязательно является сутью истории. И даже не основанием для каких-либо выводов или морали.

Короче, запасайтесь любимыми напитками и терпением.

###

Пятый день их путешествия начался в Дижоне, пасмурном и дождливом. Они всё же попытались пройти по Совиной тропе, но не дошли до конца. Подул сильный ветер с короткими дождями, и это разрушило их план. Сильви предложила переждать дождь в художественном музее. На этот раз она выступила полноценным гидом для всей компании. Она говорила с энтузиазмом и чувствовала, что её внимательно слушают. Лишь иногда она замечала, как Лилиан пытается взять Валери за руку, а та – за руку Мэтью. Они словно соревновались в ревности друг к другу. Смотреть со стороны было неприятно, выглядело это так неловко и глупо.

В ту ночь Лилиан выбрала Валери. А накануне Валери выбрала Мэтью, и они хранили свои секреты. Но с Лилиан всё сложилось иначе, и это был первый раз.

Виновата в сложившейся ситуации была Лилиан. Валери убедила его принять задание и сделать что-то неприятное и постыдное для него. Сама она с лёгкостью выполнила то же задание, полагая, что оно останется в тайне. Но Лилиан упорно отказывалась. Он убедил её, что можно не делиться этим, пообещал утром выступить на её стороне и подтвердить перед всеми, что все задания выполнены.

Её упрямство оказалось сильнее. Утром Валери начала завтрак с рассказа о себе. Она старалась говорить весело и непринуждённо, словно всё это было не так уж и стыдно для неё, и всё это было такими пустяками. Но убедить себя в этом ей не удавалось. К концу рассказа бедняжка сжимала под столом пальцы, моргала ресницами и глотала слёзы.

Лилиан смотрела на неё, чувствуя, как сжимается сердце и пылает лицо. Он пытался извиниться перед ней и перед всеми, но это выходило так неестественно, словно продолжение его стыда. Он понял, что лучше ему просто промолчать. Он упрекнул себя в трусости и решил, что доведёт до конца все последующие задания. Пусть девочки сдаются, если хотят. Пусть это будет только их вина.

Затем Валери встала из-за стола и пошла в туалет, закрыв лицо руками. Сильви догнала её и обняла. Она сказала ей несколько тёплых слов, которые могла сказать только она. Валери быстро пришла в себя, они даже посмеялись. Но подсознательно её самолюбие было уязвлено, и душа требовала мести. Её женственность трепетала при взгляде на Мэтью, и воображение свело их вместе следующим вечером.

Однако давайте вернёмся от того утра к тому дню.

«Кажется, пора прощаться с Дижоном!» — крикнул Мэтью, поняв, что погода не улучшится.

Он пообещал сам вести машину до Страсбурга. Мы приедем пораньше, заверил он, и у нас ещё будет несколько часов, чтобы осмотреть вечерний город.

За два с половиной часа Мэтью проехал треть дистанции. Он продемонстрировал экстремальное вождение под дождём. Валери восхищалась им открыто, без смущения. Блондин чувствовал себя немного растерянным перед Лилиан, пытаясь придумать шутку на каждое её замечание, чтобы сгладить утренний конфуз. Вскоре Валери перестала его донимать. Она даже начала думать, что есть некий практический смысл в преодолении публичного унижения, если это происходит перед друзьями, когда они понимают, что тебе неловко, и готовы тебя поддержать. Она подумала, что может пойти ва-банк и снова выбрать Лилиан. Если он снова решит провалить задание, она будет увереннее в себе. Может быть, ей удастся уговорить его сделать то, чего ему совсем не хотелось. Хотя бы ради неё.

Придя в себя, она посмотрела в окно и поняла: усилия Мэтью были напрасны. Они добрались до конца огромной пробки. Сначала они двигались медленно, а потом поползли со скоростью пешехода. А когда небо окрасилось в багровый цвет заката, стало совсем плохо. Красные огни мелькали впереди извилистой полосой до самого горизонта.

Они забыли взять с собой воду, и все очень хотели пить. Но все магазины были в стороне от главной дороги, и если бы они свернули туда, им пришлось бы долго идти обратно к шоссе. Им очень повезло, что вечером им не понадобился бензин.

«Мэтт, ты, должно быть, очень устал?» — заботливо спросила Валери. «Пойдём, я поведу».

«Да, немного. Но я в порядке. Не беспокойся обо мне», — ответил он. «Мы доберёмся до Страсбурга не раньше поздней ночи, где-то в три часа ночи. Никто не сможет отдохнуть».

Последние слова были произнесены очень осторожно, и Лилиан едва заметно улыбнулась. Он догадался, что Мэтью, совершенно уверенный в своих силах, переживал за Валери в ту ночь. Никто не сомневался, что это будет она.

Даже Валери думала о том же. Было уже девять вечера, и она рыскала по интернету в поисках плана «Б» на ночь. Они как раз въехали в Белфорт.

«Поверни здесь, — сказала она Мэтью, — остановись у того знака. Там должно быть что-то недорогое».

Это называлось гостиницей, но на самом деле выглядело как хостел. Место было действительно недорогим. Но одноместные номера, которые просили подруги, были всего в блоках по четыре комнаты с общим коридором и общей душевой кабиной, совмещённой с туалетом, в одной комнате. Свободных блоков таких было несколько. Девушки хотели согласиться остановиться, но Мэтью попросил сначала показать ему его комнату. После осмотра его настроение заметно упало. Все комнаты в блоке были одинаковыми: тесная комната, яркая лампочка без абажура, висящая прямо над кроватью. И односпальная кровать, даже меньше полутора.

«Нет, давай искать дальше», — недовольно покачал он головой.

Друзья хотели возразить, но Мэтью был очень недоволен. Он был за рулём, и они уступили. На всякий случай они забронировали номер и поспешили обратно к машине.

Они потратили почти час, чтобы поездить по Белфорту. И убедиться, что все лучшие места уже заняты. Видимо, они были не единственными, кому срочно требовался незапланированный ночлег.

«Вам очень повезло», — сказала администратор, когда они вернулись в хостел. «Остальные корпуса были заняты, пока вас не было. Вот ключи от ваших номеров. Одно предупреждение: горячая вода в душе есть только до полуночи. Извините за неудобства. Но вы ещё можете успеть».

Услышав это, Мэтью тихо выругался. Они провели полдня не только без еды, но даже без воды. Сейчас самое время отдохнуть в кафе, обсудить планы на завтра. И, конечно же, приготовиться к интересной ночи. Но до полуночи оставался всего час.

«Мэтт! Не паникуй! Мы успеем», — буднично заявила Валери. «Я займу столик в буфете, а вы оставите вещи в своих номерах и возвращайтесь ко мне. Что мы сегодня будем пить?»

«Мартини с соком», — устало ответила Сильви. «Кто-нибудь не против?»

«Идеально!» — согласились ребята.

Через несколько минут друзья уже поднимали тосты. Первый был «за романтику, забыв о бытовых мелочах». Сильви первой пошла в душ и пропустила этот тост. Но она бы, конечно, была за.

В душевой кабинке она долго разбиралась с кнопками управления и уже начинала нервничать. Потом ей это удалось, она успокоилась и начала быстро приводить себя в порядок.

Конечно, на этот раз ей хотелось оказаться в объятиях Мэтта. В то же время она верила, что у неё нет никаких шансов. Однако она убедила себя, что всегда нужно быть готовой к удаче. И старалась так, словно эта ночь уже принадлежала ей.

Она вернулась к друзьям, переодевшись для дома. Валери тут же побежала в душ. Следом за ней пошла Лилиан, а затем и Мэтью. Они успели собраться даже до полуночи.

Беспокойные часы, проведённые в дороге, остались позади. К ним возвращалось ощущение спокойствия и праздника. Они уже допивали вторую бутылку мартини, разбавляя его апельсиновым соком и водой. Жажда, накопившаяся за день, не отпускала их. Когда вторая бутылка опустела, Сильви посмотрела на часы и вопросительно посмотрела на друзей. Час ночи. Должно быть, уже пора.

Мэтью первым ответил на её взгляд. «Может, устроим выбор прямо здесь?» — спросил он.

Валери огляделась. Вокруг были ещё гости. Но никто не догадался бы, что они выбрали.

«Да, только давайте сядем рядом», — ответила Валери, и девушки заняли места напротив парней.

Мэтью раздал всем по две наклейки.

«Можно мне сегодня выбрать вас обеих?» — вдруг спросил он с лукавой улыбкой.

Девочки удивлённо переглянулись; Валери даже прикрыла рот рукой.

Сильви улыбнулась уголком рта. «Мэтт, ты опять перебрал, да?»

«Вовсе нет. Я просто хотела разнообразия».

«Ты перебарщиваешь», — уверенно сказала Сильви. «Возьми свои слова обратно. Иначе я завтра спрошу то же самое».

«Нет, не это», — засмеялась Лилиан. «Бро, ты слышал? Возьми свои слова обратно».

Мэтью поднял обе руки и тоже рассмеялся.

Наклейки были скручены в трубочки, и Мэтт перекладывал их пальцами в стакане.

Валери и Сильви поймали его пронзительный взгляд. У них заныли животы. Прошло уже достаточно времени после интенсивного утоления жажды, и обеим уже хотелось в туалет. Очень сильно.

Девушки нервно сжимали бёдра, стараясь делать это незаметно. Валери смело посмотрела Мэтью в глаза. Она кокетничала, но изо всех сил старалась быть скромной, зная, что немного пьяна.

Сильви смотрела прямо перед собой, не поднимая глаз. Будь что будет, подумала она в этот момент.

«Сильви!» — вдруг услышала она. Она резко подняла взгляд. Мэтью смотрел на неё с нежностью. И в то же время он был серьёзным. Она вспомнила, как он, должно быть, устал в тот день, и почувствовала к нему какую-то материнскую заботу. Ей хотелось отдать ему всё, что она могла дать этой ночью. И принять от него всё, что он хотел дать ей.

Валери не могла скрыть своего разочарования и досады. Ей определённо не нравилось быть истеричной, но она тоже устала. И ей было не всё равно. Чтобы смягчить смущение, она встала и обняла Мэтью за шею.

«Можно мне один поцелуй?» — спросила она, обращаясь к Сильви.

«Давай».

Валери прижалась губами к губам Мэтью. Он почти не сопротивлялся.

«Ещё один. А?» И, не получив ответа, повторила то же самое.

Завершив это, она опустила руки и грустно сказала: «Я просто иногда увлекаюсь. И никогда об этом не жалею. Спокойной ночи всем».

Подруги с любовью смотрели ей вслед. «Сладких снов, Валери!» — хором ответили они.

Лилиан допила напиток и тоже ушла.

Мэтью и Сильви остались одни. Он взял её за плечи и посмотрел ей в глаза.

«Я не так пьян, как в прошлый раз. Всё хорошо», — сказал он.

«Я верю тебе», — улыбнулась она и обняла его за руки. Его губы коснулись её лица.

«Не надо», — робко прошептала она. «Мы здесь не одни».

«Я буду ждать тебя в своей комнате. В той, что слева», — ответил он.

Она кивнула в ответ и посмотрела ему вслед.

Внезапный позыв в туалет защекотал её, так что она потёрла одно колено о другое. Но её бокал был всё ещё полон мартини. И она допила его, стараясь не торопиться. Ей было важно насладиться этим вечером в полной мере. В ответ на все попытки мочевого пузыря проявить себя девушка презрительно сжимала мышцы промежности. Словно хотела приказать: твоё время ещё не пришло, оставь меня в покое».

###

Проходя мимо в*нной, она услышала звук льющейся воды. Она недовольно пожала плечами и пошла в свою комнату. Пока туалет был занят, она решила переодеться. Она разделась догола и накинула гостиничный халат. Она сжала в пальцах две бумажные трубочки, которые дал ей Мэтью, и опустила их в карман. К ним добавились упаковка таблеток для освежения дыхания, презерватив и тюбик ароматизированной смазки.

В общем коридоре было довольно прохладно. Сильви почувствовала холод в ногах и новый позыв в туалет. Он был таким сильным и внезапным, что она даже согнула колени.

В в*нной комнате всё ещё было кто-то. Сильви подошла к комнате Мэтью и увидела, что дверь слегка приоткрыта. Она осторожно вошла. Комната была пуста. Судя по всему, он чистил зубы.

Она села на кровать и прислонилась спиной к изголовью.

Она была где-то в своих мыслях, когда он внезапно появился в комнате. Он сразу же заметил её, запер дверь и бросился к ней, на ходу развязывая пояс халата.

Он обнял её за плечи и притянул к себе. Его дерзкий поцелуй коснулся её шеи, затем спустился к груди.

«Подожди, подожди, не торопись», — прошипела Сильви. Она мечтала, чтобы всё началось спокойнее, не так быстро, а мягко и нежно. В этом была вся её сущность, весь её характер и всё её обаяние.

«Давай сначала узнаем о заданиях», — сказала она. Просто чтобы немного его притормозить. В тот момент ей лучше было бы сказать, что ей нужно «пару минут». Но его порыв страсти отвлёк её, и она сказала то, что сказала.

«Да, продолжай. Извини, что накричал на тебя», — смущённо улыбнулся он.

«Всё в порядке», — улыбнулась она в ответ. Она протянула ему зелёную соломинку: «Прочитай это. Потом я прочту красную».

Он развернул листок и прочитал его вслух.

«Для него: два проникновения, одно перед сном и одно утром, по куни перед каждым. Для неё: оставаться открытой перед ним, то есть одеждой, простынями, рукой, чем угодно».

«Хм! Хм!» — нервно вздохнула она. «Тяжело! Кто автор?» Она быстро нащупала глазами текст. «Это она! Я узнаю её почерк».

«Она сказала, что иногда увлекается. Иногда даже очень», — заметил Мэтью, словно извиняя Валери.

«Она серьёзно рассчитывала на эту ночь», — заметила Сильви.

Он посмотрел на неё загадочно, словно чего-то ждал.

Она развязала пояс халата и замерла. Затем достала всё, что было в карманах, и положила на изголовье кровати. Он продолжал смотреть на неё. Она подняла отвороты халата, но снова замерла.

«Я лучше сниму халат в темноте. Это же не запрещено правилами, верно?»

«Договорились. Давайте сначала всё прочитаем», — понимающе сказал он.

В ответ она нежно коснулась его плеча. «Ты классный. Пойми, я немного смущён».

Он молча кивнул ей в ответ, довольный её честностью.

«Всё равно увидимся утром», — добавила она, глядя ему в глаза. Было ли в нём разочарование? Нет, только восхищение.

Она развернула красный стикер и замолчала.

Он деликатно ждал, пока она заговорит, и не торопил её.

Сильви молча перечитывала текст снова и снова, сердце колотилось как молот.

Тишина длилась всего несколько секунд. Но для неё эти секунды пролетели как час. Разные мысли разом ворвались в её голову, заметались и зажужжали, бешено сталкиваясь друг с другом. Мысли то исчезали под ударами сомнений, то возникали снова, и никакая разумная сила не могла упорядочить их и выбрать наилучшую.

«Надо объяснить Мэтью свои ощущения и всё отменить. Пойти к себе в комнату и не трогать его сегодня вечером. Чтобы утром не в чём было признаться». Эта мысль, единственная разумная, пульсаром сверкала в её голове, затмевая все остальные.

Но всё же самая глупая из всех возможных мыслей каким-то образом выжила в этом вихре.

Наверное, потому что Сильви уже была в панике. А она была девушкой. Девушкой, которая определённо хотела секса.

Я коренная француженка! И я до сих пор не знаю, что такое французский поцелуй! Как я могу себе в этом отказать?

«Извините, я задумалась», — наконец сказала она, стараясь, чтобы голос не дрожал. «Я читала и не поняла, в чём шутка. Какое-то бессмысленное правило. Вот, смотрите».

Она протянула ему листок.

На красной наклейке было написано:

«Обеим: встать с кровати, даже на секунду».

*006*2025-09-02 08:40

Часть 4.

Мэтью прочитал текст и пожал плечами. «Да, довольно нелепо», — согласился он. «Это Лилиан написала?»

«Это не рука Валери. Скорее всего, это он. Похоже, у него плохое воображение», — продолжала Сильви. Она боялась, что Мэтью спросит её напрямую, нужно ли ей в туалет. Она сомневалась, что сможет солгать. Но он не стал.

«Но разве нам так не лучше? Похоже, запретов вообще нет», — сказал он.

«Ммм…» — промурлыкала она и игриво посмотрела на него.

Его глаза загорелись, он потянулся к её халату и начал развязывать пояс.

«Помнишь, о чём я спрашивала?» — напомнила Сильви.

Мужчина огляделся в поисках выключателя рядом с кроватью. Но его там не было. Единственная кнопка была на стене, рядом с входной дверью.

«Эй, может, в этом и шутка?» — усмехнулся Мэтью. «Заставить нас ночевать при свете лампы. Он знает, что тебе это не по душе?»

«Да, знает. Может, он имел это в виду. Но пусть покончит с этим. Мэтт, дорогой, пожалуйста, придумай что-нибудь», — сказала Сильви своим мягким, добрым голосом. Не голос капризной девчонки, которую сразу хочется выгнать. Это был голос очаровательной женщины, ради которой ты готов на всё.

Рядом с кроватью стояла литровая бутылка воды, наполовину полная. Мэтью взял её из мини-бара. Он взял её, подполз к краю кровати, поближе к выключателю, и долго целился. Наконец, он бросил бутылку, и она попала в цель. Свет над ними погас.

«Ты мой ангел-телохранитель. Спасибо», — сказала она и поцеловала его в губы.

Её глаза быстро привыкли к темноте, и тут она заметила, что в комнате не так уж и темно. Шторы были слегка приоткрыты, и через окно проникал слабый свет уличных фонарей и рекламных щитов. Она развязала халат и обнажила плечи. Холодок пробежал по бёдрам, дразня кожу. Она почувствовала себя беззащитной перед его взглядом.

«Ты меня видишь?» — спросила она.

«Не могу сказать этого, пока ты не снимешь его полностью», — ответил он с улыбкой.

Она продолжала сидеть, нерешительно.

«Хочешь, я тоже разделся? Смотри!» — вдруг предложил Мэтью. Он решительно сорвал с себя халат и бросил его в сторону, прямо на бутылку с водой.

Сильви хихикнула и сделала то же самое. Она почувствовала, как холодок пробежал по телу. Её снова охватил позыв пописить, и следующие несколько секунд она только об этом и думала.

Они всё ещё сидели поодаль, совершенно голые, прислонившись к изголовью кровати. Наконец он придвинулся к ней ближе, и их тела соприкоснулись. Впервые она почувствовала его тепло. Она положила голову ему на плечо.

«Может, посмотрим фильм?» — предложила она.

Ей всё ещё было страшно представить, что сейчас она раздвинет ноги и сделает вид, что ей ничего такого не нужно, вообще ничего. Она чувствовала, как давление мочи внутри неё нарастает и всё настойчивее давит на локон.

Они выбрали что-то научно-фантастическое, часа на полтора. «Тебе не обязательно смотреть его до конца», — сказала она ему. «Хотя бы до середины, а остальное утром».

От этих слов у неё снова заболел мочевой пузырь. Боже мой, что же будет утром?! Я буду сидеть, прижавшись к нему, голая, на солнце, стараясь не шевелиться, и спокойно смотреть этот фильм. Как я всё это выдержу? Ей было немного страшно и очень неловко.

Она сидела, подтянув колени к груди. Одно колено служило подставкой для смартфона, который она держала в руке. Её писька дрожала от желания помочиться, умоляя о помощи, но Сильви спрятала свободную руку под ягодицы, чтобы он не догадался. Даже слишком заметное движение коленей сразу же опозорило бы её.

Она смотрела на экран, совершенно не замечая картинки. Она пыталась убедить себя, что ей не стоит думать об этом сейчас. По крайней мере, не стоит думать о том, что произойдёт утром.

Она дождалась, пока он полностью увлечён фильмом. Стараясь не привлекать его внимания, она просунула руку между ног и резко дёрнула запястье. О да, теперь ей стало немного легче.

И вдруг она заметила, что он не смотрит на экран, а смотрит прямо перед собой.

«Ты думаешь, я от тебя прячусь?» — спросила она.

«Если ненадолго, то ничего».

Он нежно взял её руку и отвёл в сторону. Затем медленно положил свою тёплую ладонь туда, где только что была её рука.

«Ммм?» — безмолвно спросил он.

«Да, можешь».

Теперь она могла, по крайней мере, двигаться, как хотела, не опасаясь подозрений.

В середине фильма его рука показалась невыносимо тяжёлой. Сначала Сильви было неловко её убирать, и она терпела вес, но в конце концов решилась. Она сползла вниз, вытянув ноги на кровати и скрестив бёдра. Его рука скользнула в сторону.

«Давай посмотрим остальное утром», — предложила она.

«Хорошо», — Мэтью отложил смартфон и лёг рядом с ней.

Они смотрели друг на друга в темноте. Затем его взгляд скользнул вниз.

«Эй! Ты снова прикрываешься!» — поддразнил он.

«Нет. Ну ладно, тебе идёт?» — и она повернулась на бок. Теперь полоска её лобковых волос смотрела прямо на него. Он видел её в тусклом свете уличного фонаря.

«Приемлемо», — ответил он. Внезапно ему захотелось продолжить дразнить её и попросить согнуть одну ногу. Но он подавил это желание. В конце концов, утро всё равно наступит.

Сильви лежала, смотрела на него, ожидая, что он сделает. Но он лежал, любуясь её тёмным силуэтом. Наконец, он медленно провёл рукой по её волосам и поцеловал в губы.

«Ты прекрасна», — сказал он и подошёл к ней. Он начал ласкать её соски. Заставить их торчать было несложно. Её уже начинали возбуждать его прикосновения.

«Прекрасна даже в темноте?» — шёпотом спросила она.

«Э-э. Ты всё ещё смущаешься передо мной?» — спросил он.

«Да, честно. Это естественно. Но не зацикливайся на этом».

«Я не могу. Лучше отпусти эту неловкость. Я могу подождать, просто скажи».

«Нет, не нужно ждать. У меня есть выбор? Нам ещё нужно время поспать».

«Давай побыстрее?» — усмехнулся он.

«Не-е-ет», — рассмеялась она. И тут же усомнилась в правильности своего ответа.

Его руки скользнули по изгибам её тела, словно змеи. В тусклом свете она видела редкие волоски на его груди, кубики пресса, рельеф мускулистых плеч. Она взглянула на его член, но в темноте ничего не увидела.

Она боялась, что он случайно нажмёт ей на живот, и тогда её тайна раскроется слишком быстро. Но он был с ней фантастически нежен.

Он покрывал тёплыми точками поцелуев её кожу, сначала лицо, затем грудь, затем перешёл к бёдрам, постепенно приближаясь к центру её внимания. Она подняла колени и сама раздвинула ноги. Чтобы он не слишком сильно надавил, если сам начнёт.

Она почувствовала его тёплое дыхание на капле своего клитора. Затем первое прикосновение его губ. Затем его язык. У неё там было слишком сухо. Причиной были её сжатые мышцы.

«Дай мне мою трубочку», — попросила она. «Там написано, что она вкусная».

«Скажи мне ещё, что она съедобная», — пробормотал он.

«Да, она безвредна. Только не ешь её на завтрак. А на вкус она довольно вкусная», — хихикнула она.

«После двух раз подряд мне не понадобится завтрак?» — рассмеялся Мэтью.

«Обсудим это за завтраком», — рассмеялась Сильви.

Она нанесла тонкий слой геля на щёлку. И коснулась его волос. «Продолжай», — прошептала она.

Он попробовал её щёлку.

«Ты такая сладкая», — промурлыкал он. Она улыбнулась в ответ.

Он сделал ещё несколько движений языком, а затем спросил: «Мы чего-то ждём от этой прелюдии?»

Сильви думала, что ждёт только удачи. Чтобы избежать неловкой утечки.

«Я могла бы сказать, что всё зависит от тебя. Но это неправда», — вздохнула она. «Это очень сложно предсказать. Давай договоримся, что раз я сказала, значит, всё сделано. А потом ты наденешь презерватив, и мы продолжим».

«Хорошо. Только не говори так быстро. Я мечтал возбудить девушку ртом».

Она усмехнулась.

«Просто мечтал? И так и не попробовал? А как же Кэтрин?»

«Ей не нравится. Она дала мне пару раз попробовать. Оба раза безуспешно».

«Неудивительно», — подтвердила Сильви. «Если девушка не хочет, значит, иначе и быть не может».

Он погрузил язык в её щель. Несколько минут прошли в молчании. Сильви уловила импульсы возбуждения, поднимающиеся от его прикосновений. Эти импульсы иногда превращались в волны удовольствия, разливавшиеся по всему телу. Но это быстро прекращалось: измученная уретра небрежно отвлекала её внимание.

«А с Валери всё прошло лучше?» — вдруг спросила она. Просто чтобы отвлечься от нового сильного желания.

Она не думала, что Мэтью может воспринять это как знак неуважения. В конце концов, он так старался.

«Что?» — он поднял голову.

«Прости», — прошептала Сильви. «Не говори ничего о Валери. Это интимно. Я понимаю».

Мэтью продолжал работать языком. В этот момент её бёдра начали отчаянно двигаться. Она просто сопротивлялась желанию пописить, но он принял это за пик её возбуждения и начал щекотать кончиком языка под капюшоном.

«А-а!» — прошептала она. «Укуси меня, пожалуйста, укуси меня!»

Он выполнил её просьбу.

«Ещё раз! Пожалуйста, ещё раз. Давай, давай! Ух!» Она чувствовала, что доселе неизведанный финал уже совсем близок.

Мэтью медленно облизывал её щёлку, изредка нежно покусывая половые губы.

Она вдруг вспомнила, что Лилиан даже не пыталась ласкать её языком. По сравнению с ним Мэтью был интереснее. Скользкий гель дразнил её малые губы, смешиваясь со слюной.

Внезапно она почувствовала, как сердце замерло, а бёдра похолодели от холода. Нежный локон судорожно сжался, едва выполнив свою задачу. Нервная дрожь пробежала по всему телу.

Сильви не поняла, был ли это оргазм от куни. Или же оргазм, разрушенный её тревогой, инстинктивным страхом обмочиться. Она поняла лишь, что не может позволить себе расслабиться.

Пусть Мэтт думает, что это и есть оргазм, решила она. И она начала громко дышать, потом тихо стонать и скрежетать ногтями по простыне.

«Готово. Готово! Вот и всё!» — пролепетала она плачущим голосом.

Её бёдра начали стучать друг о друга, не щадя его лица. Чтобы он понял: это действительно всё. Спасибо, парень.

Мэтью поднял голову и посмотрел ей в глаза.

«Ну, вот тебе и успех!» — сказала Сильви своим волшебным голосом.

Она нашла упаковку от презерватива над изголовьем и протянула ему. Воспользовавшись моментом, пока он надевал презерватив, она потёрла бёдра друг о друга, извиваясь, как ящерица. Желание пописить всё ещё не проходило. Мэтью был готов ко второму акту, и её склеенные колени двигались перед ним из стороны в сторону. Наконец она нашла в себе силы сжать кулаки и раздвинуть ноги.

Он упёрся мощными руками в кровать и накрыл её своим прекрасным телом, словно комодский варан. Она закрыла глаза, боясь подкравшегося вызова.

Она почувствовала, как его живот мягко опустился на её мочевой пузырь и надавил на него. Она инстинктивно отстранилась.

«Ты такой тяжёлый, Мэтт», — пожаловалась она.

Он отстранился от неё и начал искать удобное положение. Она расставила ноги как можно шире и не понимала, почему он не входит в неё. Кончик его члена слегка касался её щели и иногда проникал внутрь на длину большого пальца, но не глубже. Этого ей было мало. К тому же, из-за позывов к мочеиспусканию её влагалище постоянно сокращалось, и тогда его член упирался в закрытую дверцу, скользил по её мочеиспускательному отверстию, делая позыв ещё более невыносимым.

Не очень-то приятно.

В конце концов, ей надоело ждать, и она решила помочь. Она нашла его член и начала теребить его кончиками пальцев.

«Давай, дружище», — тихо простонала она. «Давай, вырасти!»

«Не вырастет», — тихо ответил он. «Он такой длины, и не больше».

Она замолчала, не зная, что сказать. Он тоже молчал, испытывая неловкость и раздражение. Вот ещё одна прекрасная девушка, которой ему пришлось это объяснить.

«Скажи, удобно ли тебе», — быстро прошептала она.

Она перевернулась на живот, встала на колени и приподняла ягодицы, сильно выгнув спину. Мочевой пузырь стал работать гораздо лучше.

Из позиции на боку Мэтью без проблем вошёл в неё. Стараясь не портить впечатление о себе, он двигался осторожно. Но всё же не вошёл так глубоко, как ей хотелось бы. Немного увлёкшись, он обхватил её руками за пах и крепко притянул к себе.

Она ахнула от удивления, но быстро прошептала: «Не останавливайся! Не останавливайся!».

Он почти достиг своей головки члена нужной точки внутри неё. Но лишь почти. Она ожидала, что он каким-то образом прижмёт её крепче и коснётся там. Её набухшая плоть ждала только этого прикосновения.

Мэтью был сильным, но не таким твёрдым, как Лилиан. Сильви чувствовала, что он заботится о её чувствах, и это было так возбуждающе! Большинство парней в этом оргазме сосредоточены только на себе, но Мэтью был не таким. Его руки блуждали по изгибам её тела, лаская кожу и нежно похлопывая её тут и там.

Иногда она слышала его вздохи и бормотание. Он произносил её имя и признавался, как ему это приятно.

Внезапно он похлопал её по животу ладонью. Нежно, но безжалостно. Волна отчаяния тут же нахлынула на неё. Её бёдра затряслись, а влагалище отчаянно сжалось.

Дрожь её тела тут же отозвалась на него. Его член, находясь внутри неё, внезапно дёрнулся вверх и застыл в этом положении. Затем она почувствовала дрожь его рук на своей попке. И крошечный тёплый импульс внутри себя. Он начал глухо стонать и притянул её попку к себе, больше не сдерживая силы.

Она хотела почувствовать его прикосновение к своему тайному месту, но он так и не добрался туда. Она застонала, надеясь, что он услышит, и начала двигаться ещё активнее. Но этого не произошло.

Он продолжал двигаться внутри неё, желая остаться незабываемым. Они оба слушали звуки – громкие, бесстыдные и смешные.

Когда он отпустил её, Сильви перевернулась и легла на спину, наслаждаясь моментом.

Вдруг она подумала, что не была готова ни к чему подобному. Это чувство было очень странным, словно не сделанное открытие. Она была довольна, но ей требовалось нечто большее.

Мочевой пузырь снова позвал её, и ноги начали двигаться. Хаотично и сексуально. Мэтью не мог спокойно смотреть на это, и его губы снова устремились к её липкому лобку.

«О, тебе это действительно нужно?!» — умоляюще воскликнула Сильви. И, не найдя слов, чтобы возразить, она позволила ему. Это было неосторожно, но её инстинктивное желание всё ещё жило.

Мэтью наконец немного устал, и они легли друг напротив друга. Кровать была такой узкой, что их тела иногда соприкасались. Он просунул руку между её бёдер и начал ласкать.

«Ммм...» — ответила она. «Поспим всё-таки?»

«Хмм», — кивнул он. И приблизил руку к её письке. Её бёдра были тёплыми и влажными. Его большой палец нашёл её скользкий клитор и начал медленно и нежно гладить его.

«Мэтью!» — громко прошептала она. Он услышал её шёпот сквозь смех.

«Хмм», — ответил он. Его глаза уже были закрыты, и он безмятежно улыбался.

«Я хочу спать!» — настойчиво повторила она тем же смеющимся шёпотом.

Он продолжил.

«Ма-а-а, давай прекратим», — прошептала она сквозь тихий смех. «Ох, Ма-а-а-а, пожа-луйста!»

Он замедлил движения большого пальца, но не остановился.

Сильви наблюдала, как он медленно засыпает, и получала лёгкое удовольствие от его ритмичных прикосновений. Удовольствие росло с каждой минутой, и в какой-то момент она почувствовала, что теряет контроль. Она уже тянулась к его руке, чтобы отстранить её. И в этот момент её плотно сжатые бёдра внезапно сжались ещё сильнее, и она прижала руку ко рту. Она почувствовала, что вот-вот наконец кончит. Её охватила лёгкая эйфория. Затем последовало сильное желание помочиться.

Сильви долго лежала без сна. Она сдерживала свои чувства, чтобы не запаниковать и не намочить постель. Она нашла под подушкой короткое полотенце и вытерла мокрую письку насухо. После этого ей стало легче. Осталось лишь ощущение тяжести под лобком, зовущее девушку в туалет. Её тело уже смирилось с тем, что это произойдёт нескоро.

Она начала мечтать о том, что утром Мэтью будет ещё более нежным и нежным, чем сейчас. И что её насущные потребности вдруг куда-то исчезнут. И что эта ночь оставит после себя только приятные воспоминания. Она представляла себе Мэтью утром, его рельефный пресс, освещённый лучами утреннего солнца, его мускулистые руки, его простую улыбку и серые глаза. Он обнимет её и скажет что-то простое и доброе.

Она почти чувствовала, как это может быть.

Потом его объятия стали крепче, откуда-то подул холодный ветер, и пол рядом с кроватью покрылся тонким слоем инея. А он продолжал согревать её теплом своих рук и защищать от ветра и ледяных снежинок. В какой-то момент она поняла, что это не реальность, ей просто очень холодно. Но ей не хотелось возвращаться в реальность. Она закрыла глаза и вернулась в свой сказочный полусон. Сны стали ярче и не покидали её до самого утра.

