Мне кажется, моя начальница хочет писить

Автор: knockonthedoor [n] (f)

*003*2021-10-07 20:58

*A/N: Основываясь на собранных отзывах, я решил сократить эту главу на 3 части. Следующий выйдет в субботу 9.10.2021. Хотя эта глава содержит исключительно содержание писанья без смачивания, это пока единственная глава, в которой это делается. Если только это не тот контент, который вам всем нужен. Постоянные отзывы приветствуются и поощряются, я надеюсь, что этот новый формат легче читать.

ЧАСТЬ 2.1: Новое начало

Марианне хотелось плакать. Её щёки горели от смущения. Она хотела обратиться к Каренне, но не могла найти слов. Она повернулась к своему протеже и смогла лишь слабым тоном произнести:

— Я… я… прости… — это было всё, что она смогла произнести.

Рот Каренны был приоткрыт в шоке, пытаясь оставаться скромной, она прикрыла его рукой. Приемлемое напряжение и шок не помогли Марианне, поскольку она почувствовала, что её глаза начали наполняться слезами. Она попыталась охладить пылающие щёки быстрым веером левой руки. Побеждённым голосом она попыталась взять ситуацию под контроль.

— Я умирала этим утром, и… встреча была такой долгой… — её голос снова затих. Вместо того, чтобы вернуть разговор в её двор, это только усугубило её смущение. Настала очередь Каренны говорить.

— Ты можешь переодеться? Ты не можешь уйти в таком виде.

— Да, моя спортивная одежда, я могу носить её с утра. Марианна сделала паузу: «Я собиралась пойти за ними».

Каренна кивнула, пытаясь преодолеть неловкость ситуации. Может, ей стоит попробовать пошутить. Прежде чем она успела что-то сказать, Марианна медленно повернулась к дверям и пошла к своей машине.

С трудом сдерживая слёзы, Марианна поспешила к своей машине так быстро, как только позволяли её каблуки, из-за их сырости её ноги скользили сильнее, чем обычно. Она открыла заднюю дверь своего внедорожника и начала рыться в своей спортивной одежде, собирая нижнее бельё и обувь для тренировок. Вокруг никого не было, и, когда её мочевой пузырь снова наполнился после несчастья, она снова почувствовала желание помочиться. Хотя и не так плохо, как раньше, в её голове всё ещё возникали неприятные мысли.

— Ссы сюда. Никто не может вас видеть. Твоя одежда уже испорчена, какая разница? Отпустить. Снова сквозь трусики.

Она физически покачала головой, словно пытаясь на мгновение освободиться от собственных мыслей. Она потянулась к перчаточному ящику на переднем сиденье, на расстоянии вытянутой руки от того места, где она стояла, и достала из отсека свою косметичку. Она поспешила обратно в свой кабинет. Она могла видеть, как Каренна всё ещё смотрит на неё из-за стола через стекло. Когда Марианна снова вошла в здание и повернулась к туалет, Каренна попыталась поднять настроение.

— Туалеты вон там.

Она широко ухмыльнулась.

Это не помогло, Марианна опустила голову от стыда и почувствовала, как её лицо снова засияло от смущения. Войдя в туалет, она сняла каблуки и попыталась снять испорченные колготки. Они прилипли к её ногам. Её моча подействовала как клей, и Марианна поначалу изо всех сил пыталась отклеить их. Когда она, наконец, скатила их вниз, они с тяжёлым шлепком упали на кафельный пол. Её белые трусики были испачканы мочой и стали почти прозрачными. Она почесала свои бёдра и пошла в туалет, оставив трусики. Ещё одна мысль пришла ей в голову.

Моча их при этом.

На этот раз Марианна оказала меньшее сопротивление, когда села на унитаз. Она заметила свои испачканные трусики и подтянула их ближе к себе, просунув мокрую ткань через губы влагалища. Она почувствовала, как по её позвоночнику пробежали мурашки, и впервые в жизни попыталась помочиться сквозь трусики. Она расслабилась и ожидала, что почувствует такое же тёплое ощущение, которое испытала несколько часов назад. Ничего такого. Она закрыла глаза и снова попыталась расслабиться. Ещё ничего. Ей нужно было пописить, но всё равно ничего. Она попыталась в третий раз, но на этот раз она отпустила трусики и толкнула их. Она визуализировала, как выталкивает мочевой пузырь за пределы своего ментального барьера, и на этот раз ощутила прилив крови через уретру к мочеиспускательному отверстию.

Потом это прекратилось. Она как будто чувствовала, как мочится прямо в отверстие, ожидая выхода. Но она не могла. Или так она думала. Быстрая струя тепла снова намочил ткань её трусиков. Но это остановилось. Ещё до того, как моча попала в туалетную воду, Марианна снова напряглась. Потом до неё дошло. Она сидела в своём кабинете и второй раз за день пыталась пописить в трусики. Здравый смысл снова включился вместе с волной отчаяния, и она стянула свои мокрые трусики в сторону, на этот раз её моча брызнула в миску с невероятной силой.

Когда она отложила ткань в сторону, она почувствовала, как капли мочи капают на её пальцы. Теперь, когда её моча текла свободно, ей почти захотелось снова надеть трусики. Когда её поток начал уменьшаться и возвращаться по дуге к её отверстию, она убрала руку и позволила своим трусикам соскользнуть обратно к её небольшому потоку. Чувствуя, что ей осталось совсем немного, она натянула на себя трусики. Снова это тёплое ощущение разлилось вокруг её ягодиц, и на этот раз несколько капель пробились сквозь изношенную ткань в чашу. Она встала и вытерла колготки туалетной бумагой, но вместо того, чтобы вытереться, просто стянула трусики.

Они тоже упали на пол с необычайной тяжестью и напомнили Марианне о её несчастном случае. Скрутив трусики и колготки в тугой клубок, она швырнула их в угол и сняла рабочую одежду. Увидев своё обнажённое тело в зеркале, ей почти захотелось мастурбировать. Она этого не сделала, но знала, что возбуждена. Когда она схватила свою спортивную одежду, она снова увидела свои мокрые трусики, и ей стало стыдно. Возможно, её возбуждение было просто для того, чтобы скрыть своё затруднительное положение, но в любом случае ей всё равно нужно было вернуться туда. Она надела свои розовые трусики, серый спандекс и белую майку. Она поправила макияж и собрала волосы в хвост. Она почти снова почувствовала себя самой собой. Но затем она подняла комок нижнего белья, в котором бесконтрольно обмочилась. Теперь, когда она терпела, оно пахло мочой. Она попыталась скрыть их, обернув вокруг них блузку и юбку. Ей было всё равно, промокнут ли они, они отправятся в чистку.

Когда Марианна снова вышла в холл, она увидела, что к ним пришёл посетитель. Тайлер, агент по недвижимости, разговаривал с Каренной. Быстро соображая, Марианна спрятала комок рабочей одежды за спину и подошла ближе к стене. Она надеялась, что Каренна сообразит достаточно быстро, чтобы отвлечь Тайлера, и что Марианна сможет прокрасться незамеченной. Слишком поздно, как только Тайлер повернулся, он увидел Марианну.

&&

*005*2021-10-08 19:20

{{14 часов назад, notthewees сказал:

Мне нравится деловая обстановка и динамика между женщинами. Промокание юбки-карандаша всегда весело. Тем не менее, я должен опубликовать это, или это будет преследовать меня:

Вульва — это лодка. Влагалище и отверстие уретры представляют собой отдельные стоки в полу внутри лодки. Одни и те же мышцы тазового дна поддерживают мочевой пузырь и влагалище внутри, но в конечном итоге они представляют собой отдельные структуры.

}}

Так что у меня всю жизнь было наоборот… представьте себе, система государственных школ провалила базовое половое воспитание.

*006*2021-10-09 17:50

Часть 2.2: Через огонь и воду; и с большим количеством дезинфицирующего средства

A/N: Хотя нужно немного времени, чтобы добраться до интересных моментов, я хотел сосредоточиться на развитии персонажа. Я написал это так, как если бы авария с Марианной была похожа на сорвавшийся боб, вот последствия этого и всё, что может произойти из этого события. Дайте мне знать, если я действительно добьюсь здесь серьёзного развития персонажа. Я знаю, что сейчас Каренна может показаться слишком преданной, но в следующих главах это окупится. Заключительная часть главы 2 будет опубликована во вторник, 12.10.2021.

Улыбаясь, Тайлер протянул руку.

— У тебя есть подарок для меня? Он шутил, но ему не потребовалось ни минуты, чтобы сообразить, что у Марианны что-то есть за спиной. Она улыбнулась в ответ, пытаясь сохранить лицо

— Нет нет. Это для моего здания. — соврала она.

— О, я не знал, что ты на этом остановился, поздравляю!

— Спасибо, да, это было около восьми месяцев назад.

— Что за повод?

— Что ты имеешь в виду?

— Разве это не подарок? У вас какое-то мероприятие?

— Нет, это не подарок. Нет события.

— Тогда что это?

— Это… ты знаешь. Вещь.

Тайлер бросил растерянный взгляд:

— Это что-то, о чём мне не следует знать?

— Нет, это просто не важноа, — и Марианна посмотрела на Каренну в поисках помощи.

— Тайлер, ты сказал, что у тебя есть несколько выходных, и мы будем рады предоставить тебе место. — тут Каренна наклонилась вперёд, немного подчеркнув грудь. — Почему бы мне не показать вам окрестности?

— Э… да, конечно. Я хотел бы, что.

— Марианна, ты должна идти, я знаю, увидимся позже!

Марианна не могла быть более благодарна за находчивость Каренны и позаботилась о том, чтобы её мокрая одежда оставалась позади неё, когда она уходила.

Поднявшись из-за стола, Каренна повела Тайлера к конференц-залу, где они с Марианной встретились этим утром. Она изящно покачала бёдрами, пытаясь подчеркнуть свою заднюю сторону. Когда они вошли в конференц-зал, она указала на размер комнаты. Каренна повернулась к Тайлеру.

«Я уверен, что всё будет хорошо. Ты собираешься использовать меня как своего создателя. Она подошла ближе к нему.

— Ах, да, конечно. Звучит неплохо.

Он нервно улыбнулся. Каренна кокетливо улыбнулась в ответ.

— Ну, тогда займись делом.

Когда Тайлер попытался пробормотать что-то ещё, Каренна была рада тому, как быстро он растаял. Она проводила его до входной двери, проводила до выхода и снова села за свой стол. На личном мобильном её ждало текстовое сообщение. Это была Марианна.

Спасибо за обложку. Не могли бы вы также записаться на чистку ковра в моём офисе?

Да нет проблем

Спасибо! Ты лучший. Не говори ничего об этом, пожалуйста, мне так стыдно

Случается с лучшими из нас

Прежде чем свернуть на шоссе, Марианна загнала свой внедорожник на заправочную станцию. Она знала, что выглядит странно быть одетой в спортивную одежду и иметь при себе дорогую сумочку, но когда она вошла в круглосуточный магазин, она почувствовала себя немного дьявольски, зная, что из всех посетителей только она знала, почему её наряд не подходил ей. её кошелёк. Если не считать бензина, она была голодна, достаточно голодна, чтобы заказать еду в прилавке быстрого питания. Она спорила с собой, стоит ли брать большую чашку с водой, но, учитывая, насколько солёной была её еда — на растительной основе или нет, — она знала, что она ей нужна.

Заплатив за еду и бензин, Марианна начала заправлять машину, когда ей позвонила Каренна.

— Эй, начальница, пароочиститель не сможет приехать до следующей недели. С ковром всё в порядке?

— Эм, — лицо Марианны покраснело от смущения. — Нет, наверное, нет.

— Что мне тогда делать? Я не могу найти другое местное место.

— Я не уверен, я просто знаю, что ему нехорошо так сидеть». Внедорожник Марианны был заполнен, и она забралась обратно в кабину.

— У тебя когда-нибудь было домашнее животное или что-то в этом роде? Я имею в виду…

— Что ты имеешь в виду? — Марианна почувствовала вспышку гнева.

— Я просто говорю, что никогда этого не делал! Я не знаю, как обращаться с таким ковром.

Каренна не была уверена, следует ли ей извиниться или обидеться на то, что её начальница злится на неё за то, что она не знает, как отстирать мочу с ковра.

— Посмотрите, просто спросите в Интернете.

Марианна почувствовала, что впадает в истерику, поскольку её смущение превратилось в неуместный гнев на Каренну. Она попыталась извиниться: 

— Извините, не могли бы вы сами разобраться?

Это прозвучало громче, чем она хотела.

Каренна на мгновение замолчала:

— Хорошо.

Марианна поблагодарила её и повесила трубку. Раздосадованная тем, как она только что поступила со своим протеже, она попыталась выбросить это из головы, пока ехала по шоссе.

Как отстирать мочу с ковра?

Каренна искала вопрос на своём рабочем компьютере, она никак не могла набрать эту фразу в своём личном телефоне. Она просмотрела ряд статей о дрессировке собак и кошек, в которых основным ингредиентом оказалась пищевая сода.

Как отмыть мочу вашей начальницы с её ковра после того, как она разозлилась на вас за то, что она обмочилась

Каренна стёрла свой следующий запрос ещё до того, как нажала «ввод». Она не могла не выразить свой гнев, хотя бы на мгновение. Она усовершенствовала свой поиск

Как отстирать человеческую мочу с ковра

Она снова обнаружила, что пищевая сода была наиболее распространённым ответом, а другой человек предложил гималайскую соль, но она всё равно составила список.

Марианна закончила свой обед и почти допила свою чашку с водой, пока неслась по сельской дороге. Её бесшумное вождение было прервано обратным звонком Каренны.

— Я думаю, что лучшим выбором будет пищевая сода и дезинфицирующее средство.

— Хорошо.

Марианна не могла понять, почему Каренна позвонила только для того, чтобы сказать это.

— Должна ли я указать это на визитной карточке?

Ой. Вот почему она позвонила.

— Конечно, они считаются канцелярскими принадлежностями.

Затем последовала пауза.

— Я не очень на тебя сержусь. Просто мне не приходилось просить тебя об этом раньше. Или думала, что мне когда-нибудь придётся. 

Она сглотнула от стыда, надеясь заглушить и свою гордость. Каренна не ответила. Марианна продолжила:

— Просто мне действительно нужно было идти, когда я пришёл сегодня утром. А мы были так заняты… Тишина тяготила разговор. Марианна сломала остатки своей гордости.

— Я действительно просто не мог больше сдерживаться. Он начал выходить, и единственное, что я мог сделать, это постараться не попасть им на стул. Ты ничего не сделал, кроме как помог мне пройти через это, ты сделал всё возможное.

Марианна почувствовала ошеломляющую благодарность за Каренну и расплакалась от переживаний утра.

— Что ж, я всё ещё верю в вас, начальница. Я в шоке, что это произошло, но я дам вам это». Каренна попробовала ещё одну шутку: «Я думаю, у всех нас есть хотя бы один бесплатный пропуск, чтобы помочиться в жизни, иногда вам просто нужно идти».

Марианна усмехнулась над этим, это помогло ей подавить эмоции. — Наверное, тогда я просто использовал свой.

— Думаю, да. Хорошо, позволь мне принести тебе эти вещи, и я пойду».

Марианна допила свою чашку с водой и направилась к арендованному участку.

Каренна собрала свои личные вещи со своего стола и вышла за дверь, отметив, что все разговоры о мочеиспускании с её начальницей и её газировка после обеда начали действовать на её собственный мочевой пузырь. Универсальный магазин рядом с их офисным парком был не так далеко, и она знала, что может подождать, пока не вернётся в туалет в их офисе. Она положила сумочку на пассажирское сиденье и упала в свой седан. Выезжая с парковки, она была удивлена ??количеством машин на полосе, в которую ей нужно было перейти. Вместо этого она выбрала полосу движения в противоположном ей направлении, просто чтобы выехать на дорогу.

Потратив лишние десять минут только на то, чтобы найти подходящее место, чтобы развернуться, Каренна изменила свои планы. Несмотря на то, что ей не нравилась эта идея, она собиралась воспользоваться туалетом в магазине. После того, как Марианна стала свидетельницей того испытания, которое пришлось пережить Марианне, она заставила её переосмыслить свои чувства по поводу незнакомых туалетов. Магазин был всего в нескольких минутах ходьбы, но почти замершее движение также заставило Каренну усомниться в том, что ей стоит бороться с ним на обратном пути.

Когда Марианна проезжала через небольшой центр города сразу за арендованным домом, она почувствовала, как её мочевой пузырь снова зовёт её. Обычно она пыталась дождаться возвращения домой, но сегодняшнее испытание изменило её поведение. Проезжая по жилым улицам этого сельского городка, она, наконец, остановилась на стоянке для своих маленьких двухместных дуплексов. И Донован, и подрядчик по установке кондиционера уже были там. Ей придётся подождать, чтобы воспользоваться одним из туалетов дуплекса.

Прошло полчаса, и Каренна наконец увидела вывеску дисконтного магазина. Поскольку за это время её потребность возросла, она была счастлива, наконец, увидеть облегчение. Прошло ещё пять минут, прежде чем она смогла свернуть на стоянку, всё ещё не понимая, в чём причина задержки, она вышла из машины и схватила сумочку. Она была счастлива, что её потребность была не настолько велика, чтобы ей приходилось сдерживать себя, но Каренна ускорила шаг, войдя через раздвижные двери.

Когда Марианна вышла из машины, её приветствовали несколько небольших табличек, воткнутых в траву напротив дороги. Каждый с хэштегом или адресом веб-сайта, с которым она не была знакома. Донован подошёл и протянул руку для рукопожатия.

— Как раз вовремя, спасибо, что пришли так поздно.

— Что с этим? — Марианна указала на знаки.

—Кто-то, должно быть, вставил их.

— Один из моих арендаторов?

— Не уверен, не спрашивал. Я могу убрать их, если надо.

— Сначала узнай, есть ли здесь кто-нибудь. Если да, то я с ними поговорю. В противном случае мне нужно, чтобы вы отвезли его в город.

— В город?

— Незаконно размещать знаки на чужом газоне. Понятия не имею, для чего это, но мне это не нужно.

Донован изучал знаки. Он прищурился, чтобы прочитать отпечаток.

— Ой. Это для того механика.

— Мне жаль?

—Да, он работал, и кто-то подошёл и выстрелил в него. — и Донован показал пальцем на пистолет.

— Хлопнуть. Да, все здесь вокруг разорваны по этому поводу. Хороший парень. Или был.

— Я всё ещё не хочу хэштег на своей лужайке.

Донован поднял руки, изображая покорность.

— Хорошо. Но вы можете столкнуться с сопротивлением.

Марианна пожала плечами. Донован привёл её к человеку, доставляющему детали. Она расписалась в доставке и заплатила за деталь. Когда мужчина снова забрался в свой фургон, она повернулась к Доновану.

— Ты затащил меня сюда на двухчасовую поездку из-за этого?

Она последовала за ним, пока он шёл к неисправному кондиционеру.

— Не моя политика в отношении подписи.

Открыл лючок сбоку агрегата и начал работать над вопросом.

— Но если это всё, для чего я тебе был нужен, разве ты не мог просто прислать мне бумажную работу?

— Вы не принимаете факсы.

Марианна была вне себя от раздражения:

— Потому что сейчас 2021 год. Вы могли бы просто отсканировать его и отправить по электронной почте.

— Тогда как они узнают, что это ты?

— Потому что у меня будет копия в почтовом ящике.

Донован на мгновение перестал работать.

— Ах, да. Извините, я просто пытался сделать это сегодня.

Марианна закатила глаза. Если бы Донован не был таким ловким человеком, его бы никогда не взяли на работу. Но честного человека в наши дни трудно было найти. Тем не менее, теперь она знала о нежелательном знаке и могла использовать его, чтобы попросить туалет. Её потребность продолжала расти, пока она стояла снаружи.

Каренна держала коробку с пищевой содой рядом с собой и осматривала полки в поисках дезинфицирующего средства. Для самых высоких полок ей нужно было встать на цыпочки, чтобы понять, что на них есть. Постоянное стояние и наклоны заставляли её мочевой пузырь расширяться и сжиматься, увеличивая её потребность до такой степени, что она фактически подумала об использовании туалета в магазине вместо того, чтобы ждать, чтобы вернуться в офис.

— Могу я вам чем-нибудь помочь? Тонкий мужчина монотонным голосом спросил:

— Не могли бы вы сказать мне, где находится дезинфицирующее средство?

— В конце острова. Могу я спросить, какую марку вы рассматриваете для покупки?

Каренна подумала, что это странный вопрос, но всё же ответила на него.

— Не знаю, какой из них дешевле.

— Я бы посоветовал вам этого не делать. Важно получить один на самом деле работает, иногда они на самом деле не работают, они просто приятно пахнут, они изображают лимон на некоторых из более дешёвых, и они не пахнут лимоном, не то чтобы я чувствовал запах лимона, но я всё ещё думаю, что это компании должны быть более точными в том, что они продают, но я думаю, вы не сможете продать запах, который есть у некоторых из них. Вот я вам их покажу».

Когда скучный мужчина вёл Каренну по проходу, она начала бессознательно сближать бёдра. Это помогло сжать её женственность и ослабить нарастающее давление в животе. Когда они дошли до конца прохода, он показал Каренне целую стойку с дезинфицирующим средством.

— Это всё, что у нас здесь есть.

Одним движением он схватил средний контейнер и показал его Каренне.

«Этот мой любимый. Я использую его, когда мне нужно убраться в доме матери, он очень надёжен, и вы можете использовать его с пожилыми людьми, потому что он не пахнет. У меня был мой кузен Фрэнк, который был старым, умер из-за химикатов, которые они добавляли дешёвые, мы все грустили, когда Фрэнк умер, потому что он был забавным, но я вытащил из него его коллекцию серебряных долларов, так что, думаю, могло быть и хуже. У вас есть родственники скучают?

Каренна кивнула.

— Я тоже. Одни хорошие, других сажают в тюрьму. Я не вижу тех, кто попадает в тюрьму так часто, я думаю, это потому, что они в тюрьме, двоюродный брат Фрэнк говорил, что это было похоже на тайм-аут для взрослых, что было забавно, но это был его сын в тюрьме, так что я думаю, вы должны шутите так, когда поднимаете преступника. Я никогда не хотел быть преступником, поэтому я здесь работаю.

Каренне нужно было вырваться из этой речи, и она выхватила у скучного человека банку. Она пинала ковёр пяткой, то ли от скуки, то ли из-за желания избавиться от позывов к мочеиспусканию.

— Спасибо за рекомендацию. Где тут туалеты?

— В задней части.

Он указал на заднюю часть магазина, где была торговая точка с большой вывеской над ней с надписью «ТУАЛЕТЫ». Он продолжил очередную болтовню

«Знаешь, когда я была маленькой, мама говорила мне, что отца проглотило чудовище в туалете, поэтому я никогда не хотела туда лезть. Меня не приучили к горшку до семи лет, и даже тогда мне потребовалось больше времени, чтобы заставить меня иногда принимаю душ, я до сих пор боюсь того, что находится в туалете ночью, поэтому я сплю со светом».

Пока он болтал, Каренна медленно попятилась с фальшивой улыбкой и направилась к туалету. Скучный мужчина всё ещё разговаривал с ней.

«Оказывается, моего отца не съел монстр в туалете, а он умер на стоянке у бара ещё до моего рождения. Героин. В любом случае, наслаждайтесь своим дезинфицирующим средством.

Каренна нырнула в маленькую нишу в стене и открыла вращающуюся дверь в дамскую комнату. Туалет приличных размеров, в нём было три кабинки, а средняя была занята. Её каблуки цокнули по чистому кафельному полу, когда она распахнула дверь дальней кабинки. Когда она положила дезинфицирующее средство в сумочку и повесила его на крючок с внутренней стороны двери, женщина рядом с ней начала писить. Каренна услышала, как моча плещется в унитаз, и её собственное желание резко возросло. Это всегда случалось с ней, и она ненадолго вспомнила времена, когда она была в отчаянии в школе или в клубе, и звук писающих других женщин почти заставил её обмочиться. Каренна возилась со своим ремнём, как и утром, и звук мочи другой женщины прекратился.

Через несколько мгновений кабинка рядом с ней снова ожила со звуком быстрой струи мочи, вытекающей в унитаз. Каренна закатила глаза, когда наконец-то расстегнула ремень, теперь её потребность была раздражающе больше, чем была. Движение сбрасывания штанов и трусиков на пол и сидение на унитазе было быстрым, и Каренна невольно вздохнула, её собственный поток быстро начался. Это было приятно, раздражение от всей поездки испарилось, когда её широкий поток мочи с шипением вырвался из неё. Более того, рассказывая про себя весь этот опыт, Каренна сказала вслух:

— Чувак, этот парень не переставал говорить.

— О, вы, должно быть, встречались с Алланом. Хороший парень, но он никогда не затыкается. Другая женщина разговаривала с Каренной из своей кабинки. На самом деле не желая вступать в разговор, и уж точно не тогда, когда она мочилась в унитаз, Каренна пробормотала ответ.

— Да.

— Я слышал от девушки, которая работала здесь, что он однажды так долго с ней разговаривал, что она начала писиться. Интересно, не поэтому ли она здесь больше не работает?

Каренна не ответила, вся неловкая ситуация иллюстрировала её странный день. Она повернула голову и просто смотрела, как остатки струи вытекают из её влагалища. Другая женщина закончила мочиться, и Каренна, чтобы не заговорить с кем-то, кто рассказывал анекдот о коллеге, ждала. Вместо того, чтобы сразу же вытереться, Каренна продолжала капать, её мочевой пузырь теперь был пуст. Остальные женщины не шевелились. Единственным звуком в туалете были редкие капли мочи, вытекающие из Каренны. Пока другая женщина отвлеклась или просто не обратила внимания, Каренна быстро схватила лист туалетной бумаги и вытерлась. Высыпав использованную бумагу в желтоватую туалетную воду, она подтянула штаны и схватила сумочку. Звук смыва унитаза заглушил её быстрое мытьё рук, и она вышла из уборной, не оглядываясь, чтобы посмотреть, не вышла ли другая женщина.

*007*2021-10-12 16:55

A/N: Заключение к главе 2. Хотя я извиняюсь только за сцены с мочеиспусканием в этой главе, я думаю, что важно иметь разнообразие. История всё ещё строится здесь, поэтому здесь нет тонны сюжета, кроме дальнейшего описания Марианны. У нас есть интерлюдии, которые будут включать 2 сцены смачивания и одну сцену «только что сделал это». Это не полные главы, они будут короче, чем полноценные главы, но при этом сохранят сюжетное содержание. Интерлюдия 1 будет опубликована в четверг 14.10.2021.

Глава 2.3: Её мир начался заново

Марианна постучала в дверь. Нет ответа. Она снова постучала. Ещё ничего. Она скрестила руки на груди и принялась ходить взад и вперёд по бетонному крыльцу. Большой объём воды, которую она должна была выпить, также начал наполнять её хорошо использованный мочевой пузырь, и частые шаги отвлекали её от этого. Наконец тяжёлая дверь открылась, и на её стук ответил пожилой джентльмен.

— Воздух уже установлен? — Он звучал сварливо

— Нет. Но я…

— Ну, сегодня не день аренды, и я не делаю ничего плохого. Что ты хочешь?

— Ты поставил эту подпись?

— Ага. Что из этого?

— Не могли бы вы его снять? Я не хочу политических посланий на газоне.

— Это не политический знак. Разве у вас нет никакого уважения к человеку, которого убили?

— Дело не в этом, я не хочу, чтобы другие думали, что они могут ставить знаки.

Мужчина что-то проворчал себе под нос и начал закрывать дверь. Марианна собиралась спросить, можно ли ей воспользоваться его туалетом, но передумала. В данный момент он не казался очень гостеприимным. Её тело злилось на неё за то, что она не спросила, и давление в её животе становилось всё более постоянным. Марианна подошла к стене здания, где Донован всё ещё чинил кондиционер.

— Не могли бы вы убедиться, что эти знаки исчезнут к следующей неделе? Если нет, я могу его выселить, — крикнула Марианна Доновану. 

Вылезая из коробки, он ответил:

— Я действительно думаю, что вы совершаете ошибку, поднимая вопрос здесь, Марианна. Эта механика была популярна здесь.

— Я подумаю об этом, но я всё же хочу, чтобы вы заглянули сюда через неделю. Если тебе от меня ещё что-нибудь нужно, я возвращаюсь.

— Продолжай, у меня для тебя больше ничего нет. Извините, что вытащил вас сюда, я не особо разбираюсь в компьютерах. О сканере даже не подумал».

Марианна посмотрела на пустынную главную дорогу. В обычной ситуации она бы не подняла этот вопрос, но предыдущий опыт заставил её передумать.

— Есть ли место, где я мог бы остановиться и сходить в туалет? Некоторые места, которые я проезжал, выглядели не такими уж чистыми.

— Я бы не пошёл ни в одно из мест поблизости. В последнее время в женских туалетах бродит кто-то с камерой. Если бы не расстрел того механика, я думаю, это была бы самая большая история.

Марианна постукивала ногой, обдумывая возможные варианты. В этой сельской местности с шоссе было не так много съездов, и уж точно ни один из них, где ей было бы удобно найти место, чтобы пописить. Она решила отвлечься от разговора с Донованом и направилась к своей машине.

Каренна отперла и открыла дверь офиса. Она достала купленную пищевую соду и дезинфицирующее средство из полиэтиленового пакета и выбросила их в мусорное ведро. Пройдя мимо собственного стола в передней части номера, она направилась в кабинет Марианны. Не зная, чего ожидать, она осторожно открыла дверь. Всё выглядело так, как обычно. Барная стойка справа от неё была нетронутой, а большой книжный шкаф за столом Марианны был как всегда опрятен.

Только когда она посмотрела на ковёр, она увидела доказательства поступка своей начальницы. Большое тёмное пятно касалось стола Марианна, а его окружность почти доходила до цветка в горшке у противоположной стены. У Каренны от шока отвисла челюсть, и она прикрыла рот рукой. Она могла только представить, как сильно Марианна хочет ссать. Часть её задавалась вопросом, каково это — мочиться на себя вот так. Это только что случилось? Это было просто для облегчения? Это было хорошо? В любом случае, когда она получила здесь работу, она никогда не представляла, что будет высыпать пищевую соду и распылять дезинфицирующее средство на пятно мочи своей начальницы.

Марианна находилась за рулём примерно 30 минут, прежде чем система Bluetooth в её внедорожнике сообщила ей о сообщении. Оно было от Каренны. Марианна заставила систему прочитать текст вслух.

Вычистил свой кабинет. Отправился домой. Странный день вокруг.

Марианна хотела ответить, но тоже не совсем знала, как. Трудно было не пережить её аварию, когда всё, казалось бы, напоминало ей о ней. Двухполосное шоссе не давало ей повода поглазеть, и единственным выходом было ехать и вспоминать о наполненном мочевом пузыре. Она размышляла о своих нечистых мыслях и возбуждении после мочи. Ей не с кем было поделиться этим, и какая-то её часть всё ещё отказывалась признаться себе, что у неё может быть извращённое желание пописить.

Это был не просто какой-то излом, она намочил трусики в своём офисе, и её даже узнали, и она возбудилась. Это потому, что Каренна не дразнила её? Этот вопрос задержался в голове Марианны. Почему Каренна не сделала из этого большего? Марианна задавалась вопросом, было ли это всего лишь видимостью, неужели из-за несчастного случая она потеряла уважение своего протеже? Эти вопросы, на которые не было реальных ответов, беспокоили её, но её мочевой пузырь становился всё более беспокойным. Проходя мимо другого съезда, она заметила, что на съезде нет указателей, где можно остановиться, а светлым летним вечером всё, что она могла видеть, — это съезд и мост, перекинутый через шоссе.

По обочинам дороги тянулись только деревья, а просёлочная полоса была настолько узкой, насколько это вообще возможно. Поскольку её возможности, казалось бы, ограничены, у неё будет время, чтобы исследовать вновь обретённый интерес к мочеиспусканию, хочет она того или нет.

Прошло 45 минут, и дискомфорт Марианны снова сменился полным отчаянием. Её живот был напряжён. Её кишечник был расширен мочевым пузырём, полным мочи. Последние 10 минут она пыталась сосредоточиться на вождении, но жаждала облегчения. Её отчаяние возросло до такой степени, что её скорость движения стала непостоянной, когда её колени сместились, пытаясь помочь своим мышцам. В отчаянии она продолжала смотреть на обочину шоссе, пытаясь найти выход или остановку для отдыха. Она уже ездила по этому маршруту. Она знала, что по этому шоссе пройдёт ещё двадцать минут, прежде чем она сможет выехать на межштатную автомагистраль с зонами отдыха и населёнными выездами. Она миновала другой выход, и только одна дорога вела в лес. Время шло медленно, и волны отчаяния стали настигать Марианну всё сильнее.

Несмотря на её растущий интерес к мочеиспусканию, она ни за что не собиралась пробовать это в своей машине. Хотя она это чувствовала. Давление нарастало прямо на стенки её влагалища. После случившегося этим утром Марианна серьёзно сомневалась в своей способности удержаться. Она проверила встроенный GPS-навигатор своего внедорожника. Ещё 17 минут, прежде чем она сможет начать искать место для отдыха. Марианна наклонилась вперёд, насколько могла. Ремень безопасности давил на вздутый мочевой пузырь и только усугублял ситуацию.

Холодная дрожь. Пинг удовольствия. Вот и снова, Марианне нужно было пописить, и всё же она была возбуждена, даже возбуждена. Убрав доминирующую руку с руля, она положила предплечье на промежность и вонзила кулак во внутреннюю часть бедра. Необычная попытка уменьшить давление, которое она чувствовала, но на мгновение это помогло. Марианна раздражённо выдохнула. Это было похоже на тренировку в тренажёрном зале, хотя она сомневалась, что физические результаты будут столь же полезными. Её дыхание участилось, она снова посмотрела на расчётное время на GPS. 15 минут.

Должна ли она немного выпустить наружу? Поможет ли ей затемнить свои серые леггинсы? На её плече сидел дьявол, говорящий ей. Она подумала о счёте за уборку своего сиденья. Нет. 13 минут до её выхода. Она посмотрела налево. Деревья и открытый переулок. Она ожидала этого, но её возможности были ограничены. Она посмотрела направо, поле. Она тоже этого ожидала. Но она была в отчаянии; её ноги невольно тряслись. 12 минут. Она сделала свой внедорожник вокруг плавного поворота. Марианна знала, как сильно ей нужно было мочиться. В панике, что она собирается затопить свою машину. Идея; её спортивная бутылка с водой.

Она посмотрела на своё заднее сиденье. Только чтобы увидеть, как её серебряная бутылка с водой катится за пассажирским сиденьем. Она сделала ход для этого. Вне досягаемости. Движение отвлекло её взгляд от дороги, и она начала сворачивать на полосу движения. Как только её внедорожник врезался в полосу грохота, она снова посмотрела на дорогу. Движение сдавило её мочевой пузырь ещё сильнее, и она могла поклясться, что чувствовала влажность. Она снова просмотрела свою машину в поисках вариантов. Чашка с водой для фаст-фуда. Он был большим, так что это должен был быть её лучший вариант. Либо помочиться на своё место, либо снова обмочиться. Она подняла его, не отрывая глаз от дороги. Кубок представлял две проблемы. Лёд растаял и заполнил чашку почти на четверть, и Марианна понятия не имела, как ей в неё писить. Она решила, что должна остановиться, и включила аварийную сигнализацию.

Когда Марианна поставила машину на стоянку, она заскулила от отчаяния, которое только усилилось, поскольку облегчение в теории было близко. Отстегнуть ремень безопасности и снять крышку с чашки было очевидным первым шагом. Она попыталась принять правильное положение, неуклюже пригнувшись, пытаясь стянуть с себя леггинсы, но это движение выплеснуло мочу внутри неё. Она почувствовала боль от ослабевших мышц и почувствовала, как поток мочи хлынул в её трусики. Пыхтя от раздражения и стоная в отчаянной борьбе, она спустила свои леггинсы до лодыжек. Она заметила большое тёмное пятно на своих розовых трусиках. Она, как могла, опустила их на колени. Когда воздух из машины достиг её обнажённых гениталий, она не могла не потечь снова. Только немного. Всё ещё слегка пригнувшись, она приложила широкое горлышко чашки к обнажённой коже.

Марианна наконец расслабилась. Через несколько секунд её внедорожник наполнился звуками брызг мочи о пластик и воду. Марианна издала почти оргазмический крик. Дрожь и чувство облегчения побежали от её мочившейся вагины вверх по её груди и телу. Когда чаша наполнилась, она стала тяжёлой. Однако на мгновение Марианне было всё равно; она просто хотела пописить. Оно было тёплым, и тепло её брызг ощущалось сквозь чашку и её руку. Она посмотрела вниз, чашка была почти полной, а она и близко не была готова. Она мало что могла придумать. Но она должна была найти способ, когда её моча переполнилась и начала бежать на её место.

— О, нет! — воскликнула она. — Ах… я… я должна… остановиться. 

Она задыхалась от облегчения.

Она попыталась остановиться, и через сильную боль она это сделала. Она сняла чашку и поставила её на приборную панель автомобиля, теперь её рука была покрыта мочой. Она почувствовала, как он возвращается, и прижала свою покрытую мочой руку к своей обнажённой промежности. Лишь наполовину думая, она могла представить, что присядет на корточки, чтобы закончить, и свободной рукой открыла дверцу машины. Она вспомнила свои леггинсы и трусики. Она начала двигаться, но её ограничили, и Марианна беспокоилась, что она может споткнуться, выходя из своей машины с высокой посадкой. Теперь это не имело значения, она уже не могла больше терпеть, и Марианна начала писить ей на руку.

Тёплая жидкость снова хлынула сквозь её пальцы на её сиденье. Удивление заставило её убрать руку. Со слышимым топотом её поток омывал водительское сиденье. Марианна всё равно вылезла, некрасиво переваливаясь, всё время писая. Он забрызгал дверь её водителя и краску снаружи, когда её ноги коснулись земли. Теперь она стояла, обнажённая ниже пояса, спиной к проезжей части, и длинная струя мочи заливала тротуар под ней. Вскоре остаток её мочевого пузыря вылился на тротуар, и, когда её поток превратился в капельницу, Марианна выдохнула. Её набухший клитор пульсировал. Она была мокрой во многих смыслах. Мимо промчалась одинокая машина и посигналила, когда Марианна начала натягивать мокрые трусики и сухие леггинсы. Мокрая ткань её нижнего белья едва не свела её с ума. Она прикусила нижнюю губу и издала стон.

Забравшись обратно в свой внедорожник, она бросила последний взгляд на лужу на сухом асфальте. Малая часть того, что произошло в её машине. Прежде чем сесть, она схватила наполненную мочой чашку и вылила её на тротуар, увеличив размер своей лужи. Марианна поставила чашку обратно в подстаканник и села, не осматривая повреждений. Вся её моча стекала на спинку сиденья. Это была лужа, и она сразу промочила зад её леггинсов.

Они начали впитывать жидкость румян, которая растекалась по её щекам. Проникающая влажность уже прохладной мочи вызвала новый прилив чувств к её мокрой письке. Эмоции переполняли Марианну, она начала раскачиваться взад-вперёд на своём сиденье. Она вздохнула, она застонала. Она потёрла её в ожидании рывка. Пришла Марианна. Впитывая холодную мочу и новое приятное облегчение, она снова опустилась на своё место. Когда она это сделала, она почувствовала, как небольшая утечка намочила её трусики. Были ли это половые соки или моча, она не знала. Но что Марианна знала, так это то, что ей нравилось быть мокрой и ей нравилось писиться.

*009*2021-10-12 22:11

{{3 часа назад, Orangelion сказал:

Понравился этот рассказ! С нетерпением жду следующей главы

}}

Если вы поклонник преднамеренного смачивания, я уверен, вам понравится следующий пост в четверг!
