Долгая дорога к материнству — Страница 2

Автор: knockonthedoor [x] (f)

*025*2022-05-09 19:02

С отзывами и реакцией на эпилог я решил продолжить рассказ.

Тем не менее, я также работаю над другим моим проектом, который вы можете найти здесь.

, поэтому обновления будут несколько медленными. У меня также есть 3-я история, которую я тоже хочу начать, и 3 истории будут меняться в порядке публикации.

Прежде чем я начну строить продолжение этой истории, есть ли какой-то конкретный сценарий, который вы хотели бы увидеть? Это ваша единственная возможность сообщить мне, не стесняйтесь комментировать или писать мне в личные сообщения.

*027*2022-05-09 22:18

{{9 минут назад, Бисмирис сказал:

Я был бы не против прочитать о том, как Эшлин писает на улице. Похоже, она действительно хотела попробовать технику, которой её научила Мишель.

}}

Понятно. Это будет там. Я отмечу тебя, когда появится сцена

*030*2022-05-10 02:27

{{15 минут назад, Bedwettingchik12 сказал:

Мне нравится всё, что сказано, но я бы хотел больше ночного недержания мочи, если это возможно!

}}

Да, я запланировал это как своего рода «сюжет», который будет изучен, так что ожидайте этого несколько раз! А может и не всё конкретно в постели…

*031*2022-05-18 23:23

Итак, насколько я понял, большинство из вас оценят предысторию того, почему Эшлин так хотела принять то, что делала её мать, и попробовать это, верно?

Обычно я предпочитаю размещать свои истории в хронологическом порядке, но если вы чувствуете, что этого не хватает, я начну работать над этим как можно скорее.

*032*2022-05-24 20:34

A/N: Это своего рода приквел к тому, почему Эшлинн так стремилась попробовать омо с Мишель в эпилоге. На самом деле мне очень нравится концовка, но я чувствую, что должен был сделать этот раздел первым. В любом случае, я думаю, вам тоже понравится. Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и приветствуются! О, и спасибо @derektor_2000 за помощь с этой идеей!

Эшлинн едва слышала музыку. Земля чуть не сотряслась от ритма и количества людей, набившихся в дом. Тело толкнуло её в одну сторону, красная сольная чашка пронеслась перед её лицом. Она никого не узнала, и в этом была забава. Пробираясь сквозь толпу однокурсников, она, наконец, подтолкнула себя к игровому столу.

Несколько одинаковых красных чашек были разложены на доске для настольного тенниса, специально предназначенной для игры в бир-понг. По краям стола стояли двое мужчин. Эшлин маневрировала в толпе и проталкивалась к своей соседке по комнате. Протянув руку, она ткнула чёрную женщину, давая ей понять, что она здесь.

«Эй, Эш! Найти кого-нибудь?

«Трудно найти человека, с которым можно поговорить. Как дела у Дариуса?

Ура прервали двоих. Один из игроков загнал мяч внутрь стакана. Все со своей стороны выпили. Эшлин допила свой, который был почти пуст. Её соседка по комнате пожала плечами, её вьющиеся чёрные волосы до плеч оставались на месте, пока она двигалась.

«Я не думаю, что кто-то выиграет это».

— Пока ты зажигаешь, верно?

Джеки рассмеялась шутке и кивнула. Глядя в чашку Эшлинн, она позвала группу позади них.

«Кто-нибудь, дайте ей ещё один!»

Как в старой пожарной команде, слухи передавались от одного посетителя вечеринки к другому, слухи о том, что кому-то нужна подзарядка, доходили до группы. Через мгновение наполненная чашка была возвращена Джеки, Шоу передал её Эшлинн. Толпа зааплодировала, когда один из мужчин набрал ещё одно очко. Другая часть толпы выпила.

— У тебя есть преследователь, Джеки? Я ненавижу пить это прямо».

«Это пиво, зачем тебе чейзер?»

— Вкуснее, вот и всё.

«Ты сумасшедший…» Толпа зааплодировала, пришло время выпить ещё. Джеки быстро проглотила свою. «Выпей так быстро, ты даже не заметишь».

Скривившись, Эшлинн смотрит на свою чашку

— Это твоя первая вечеринка?

— Н-нет.

Джеки посмотрела на неё. Она ожидала, что Эшлин будет пить. Так она и сделала. Быстро. Он пробежал по её рту и капнул на её полосатую рубашку, немного капнул на джинсовую юбку.

«Ещё два!» – позвала Джеки.

Эшлин начала чувствовать тепло и пушистость. Алкоголь, который она уже выпила, плюс то, что она только что выпила, начинали действовать. Ей вручили ещё одну чашку, и ночь действительно началась.

Эшлин смешалась вокруг. Перейдя от аудитории пив-понга к другой группе друзей с её занятий по психологии, которые также протянули ей напиток, она всё ещё не могла найти то, что искала. Парень. Не то, чтобы там не было привлекательных, но они либо были заняты, либо неинтересны. Один дал ей выпить, и это было мило с его стороны, но что-то в нём не нравилось Эшлинн. Каким бы ни был её предел, она его перешагнула и стала слишком пьяной, чтобы обращать на это внимание. За исключением того, что её мочевой пузырь заботился. Впервые за эту ночь оно попросило облегчения.

Маневрируя и проталкиваясь через разные группы людей, Эшлинн нашла путь к в*нной. Был один там, где она была, и один наверху. Очередь, которую она нашла, была огромной, со множеством тел, выстроившихся вдоль стены. Другие девушки из колледжа встали, одни небрежно, другие ёрзали на месте. Ближайшая к закрытой двери девушка уткнула руки глубоко в промежность. Решив зайти в в*нную наверху, Эшлинн обернулась и услышала знакомый голос.

«Пепел!» Она посмотрела и увидела Джеки, прислонённую спиной к стене и манившую к себе.

Подойдя к своей соседке по комнате, Эшлинн увидела, как её ноги болтаются в джинсах, а спина прижимается к стене, стягивая белую майку.

— Всё ещё не повезло?

«Никто. Всё нормально…»

Внезапно другая девушка позади них прервала

«Нет. Ты не смеешь меня резать!»

Блондинка говорила в отчаянии, скрестив ноги, когда она обратилась к Джеки и Эшлинн.

— Всё в порядке, она просто составляет мне компанию. Джеки солгал

Блондинка указала на Эшлин: «Лучше отпусти меня. Мне нужно помочиться, так чертовски плохо прямо сейчас!

Эшлин только кивнула. Она была не единственной. Она пыталась завязать светскую беседу с Джеки.

«Я думал, что последний урок был действительно интересным».

«Какая? Тот, что с доктором Хоффманом?

«Да, что вы думаете об этой новой терапии?»

Джеки пожала плечами, согнув бёдра и сжав кулаки по бокам. Эшлинн начала покачивать коленями. Она не была в таком отчаянии, как её соседка по комнате, но тот факт, что она стояла в очереди, полной других разрывающихся женщин, оказал на неё подсознательное воздействие. Она вспомнила свою поездку в школу с матерью. Образ её матери, затопляющей её джинсы перед ней, вернулся вместе с уроками, которые она усвоила. Эшлин действительно не забыла ни одного из них, но ей ещё предстояло их использовать. Она уже собиралась завязать новый разговор с Джеки, когда пара рук коснулась её худощавого тела.

«Иии!» Джеки взвизгнула и наклонилась вперёд. Руки ловят её

Массивные руки принадлежали её парню Дариусу. Его рука была достаточно большой, чтобы удерживать всё худое тело Джеки.

«Детка! Мне надо идти!»

Он рассмеялся, его широкая улыбка была очевидна, когда он продолжал обнимать свою девушку. Она извивалась в его объятиях, но не пыталась вырваться. Затем он обратился к Эшлинн, его огромный рост делал его более чем возвышающимся над Джеки, когда он говорил.

«Эшлинн! У меня есть кое с кем тебя познакомить!»

«Действительно?» Линия всё ещё зависла

«Вы встречались с Джейсоном? Он в команде».

«Футбол?»

«Какая ещё команда могла бы быть?»

— Не знаю, кто-нибудь из них?

— Ты хочешь с ним встретиться или нет?

— Конечно, пришлите его.

Дариус наклонился вперёд, целуя Джеки, которой пришлось встать на носки, чтобы дотянуться до его губ. Действие заставило её снова наклониться вперёд

«Фу. Хватит этой малышки, пока я не обоссусь».

«Просто выйдите на улицу. У меня есть место, когда ты вернёшься…

Джеки посмотрела на Эшлин

— Мы уже настолько близки как друзья?

«Какая?»

— Ты хочешь выйти наружу?

«Э-э…» Эшлин на мгновение подумала, что её соседка по комнате предлагает ей

— Писить, идиот!

«Ой! Ага! Конечно! Мой мо-эм… я имею в виду, я могу это сделать…» Эшлин чуть не рассказала, как она преодолела свой страх.

Когда они отошли от неподвижной очереди отчаявшихся женщин, Джеки повернулась к грубой блондинке позади них.

— У нас всё хорошо, можешь идти.

Другая девушка едва выдавила из себя благодарность. Её руки сжали её промежность, когда она неторопливо подошла к освободившемуся месту.

Джеки и Эшлинн пробились сквозь толпу людей и вышли на лужайку перед домом. Несмотря на относительно городскую обстановку, на краю участка стояла группа деревьев, закрывавших вид на дом с улицы. Когда они шли по траве, Эшлинн спросила:

— Ты профи в этом, верно?

Джеки рассмеялась: «Нет! Я просто собирался скопировать тебя!»

Настала очередь Эшлин смеяться: «Я сделала это только один раз!»

«Мы с этим разберёмся!»

Когда они подошли к опушке деревьев, Эшлин вспомнила наставления своей матери. Проходя через них, она озвучивала их Джеки.

«Хорошо, так что смотри в обе стороны, а пока расстёгивай штаны».

Джеки подчинилась, огляделась и, как и Эшлин, никого не увидела. В отличие от Джеки, которая была просто в джинсах, Эшлинн с трудом подобрала джинсовую юбку. Она попыталась присесть на землю, но её юбка не двигалась из-под трусиков. Ей было трудно это понять. Джеки, которая теперь тоже сидела на корточках, дала ей простое предложение.

«Эш, почему бы тебе… ааа…» Она начала мочиться. «Почему бы тебе просто не пойти вперёд. У тебя на коленях?»

«Ах, да! Хорошая идея!» Эшлин так и сделала, перекатившись вперёд на колени, её юбка теперь не мешала.

— Значит, ты рад встрече с другом Дариуса? — спросила Джеки, поток всё ещё лился из её обнажённой женственности.

— Звучит весело, конечно.

Эшлинн расслабилась, даже не думая о том, что она делает. Это заняло больше времени, чем она ожидала, но наконец почувствовала знакомое расслабляющее ощущение. Удивительно, но она почувствовала незнакомое тепло, окутывающее её интимные места. Но когда грязь под ней начала разбрызгиваться её мочой, Эшлин поняла, что должна делать это правильно. Тем не менее, она чувствовала себя необычно влажной.

«Без трусиков, Эш? Сексуально», — прокомментировала Джеки, двое всё ещё писают.

«Нет? Они у меня есть… о нет.

Джеки разразился смехом

— Ты забыл их снять! Она смеялась, всё её тело тряслось, её поток подпрыгивал от её смеха.

— Как мне остановиться? Эшлин визжала

— Я не могу тебе поверить… — прохрипела Джеки.

«Останавливаться!» Эшлин игриво подтолкнула её, когда она инстинктивно потянулась под себя и стянула свои мокрые трусики в сторону.

Её игривого толчка было достаточно, чтобы сбить Джеки с ног, а её соседка по комнате легла ей на спину, её нижняя половина всё ещё была повёрнута к Эшлинн. Розовая кожа между её темнокожими половыми губами блестела, когда остатки мочи стекали по её бедру. Она всё ещё хихикала.

Поток Эшлин создал небольшой бассейн, в котором скопилась её кипящая моча. Под ней образовалась явная лужа, несмотря на то, что её трусики зацепились за неё. Она перелилась через край и соединилась с лужей Джеки, а соседка Эшлин по комнате вздрогнула и встала. Она спросила Эшлин, когда та заканчивала

«У меня хорошо?»

Эшлинн посмотрела на свою соседку по комнате, её бедро было немного влажным от того места, где Эшлин её толкнула. Однако, если кто-то не знал, что это было, они не заподозрили, как она это получила. Эшлинн показала ей большой палец вверх.

«Прохладный. Я собираюсь дать Дариусу немного головы. Я найду тебя позже. Обещай, что я не скажу!»

Эшлин натянула на себя трусики.

— Лучше не надо!

«Обещать!» Джеки перезвонил

Вставая, Эшлин поблагодарила мать за урок. Возвращаясь к дому, она начала осознавать прохладное ощущение вокруг промежности. Конечно, это было не так отвратительно, как она себе представляла.

Когда она вернулась в дом, её сердце упало. Она думала, что они говорят о ней, когда мимо проходили двое мужчин.

«Братан, ты видишь, как эта цыпочка писает на себя?»

«Я бы всё равно разбил, чувак!»

Эшлинн обернулась, но на неё не обратили внимания. О ней не могло быть и речи. Обходя комнаты, она заметила небольшую толпу вокруг очереди в туалет, в которой они с Джеки стояли. На деревянном полу образовалась огромная лужа, и люди просто ходили вокруг неё, никто не удосужился её убрать. Эта идея заинтриговала Эшлинн.

Это мог быть я. Чёрт, это мог бы быть я. Остановившись на мгновение, Эшлин пошарила под юбкой. Влажные мокрые трусики прилипли к ней. Она чувствовала себя озорной, взволнованной и игривой. Никто не знал о её происшествии, кроме Джеки. И хотя они познакомились всего несколько месяцев назад, Эшлинн была уверена, что Джеки не станет болтать о том, что они проводят на улице. Светясь живым отношением, она услышала, как её зовут

— Привет, ты Эшлинн?

Она повернулась и увидела высокого мужчину с короткими каштановыми волосами и широкой улыбкой. Почти мгновенно привлечённая, она говорила нервно

«Привет».

— Я Джейсон. Он протянул руку: «Дариус сказал, что ты действительно крут».

«Ну, он сказал, что ты тоже крутая…» Чёрт, это было гладко, Эш. Откуда это взялось?

Она догадалась, что её игривое настроение могло исходить от мокрых трусиков, прилипших к её тугой письке. В любом случае, эти двое хорошо поладили. Вскоре их разговор перешёл в спортивную беседу. Учитывая, что Джейсон был в команде, Эшлинн могла говорить с ним обстоятельно, не выглядя слишком увлечённой этой темой. Пока они шли, напитки лились рекой, и Эшлин чувствовала, как её трясёт, пока ночь тянулась.

«Э-ты такой классный. С-могу ли я получить ваш номер? Джейсон споткнулся, сытый по горло

«Да!» — взволнованно сказала Эшлинн из-за своего пьянства.

Она дала ему номер, она решила, что это её. Прервав их разговор, Эшлин радостно бродила из комнаты в комнату, пытаясь найти Джеки. Кто-то схватил её за руку

«Привет! Куда ты идёшь? Какой-то толстяк в хаки и поло увидел пьяную девушку

«Ищу м-моего друга».

«Я могу быть твоим другом…» Он и его приятели усмехнулись.

Хотя ни один из них не был физически внушительным, они бросали нежелательные взгляды. Обычно Эшлинн беспокоилась бы, но её опьянение начало оседать. Прежде чем кто-то из них успел заговорить, позади них раздался голос.

«Эй, Эш! Я думаю, вы дали мне неправильный номер!»

Это был Джейсон, одного его роста было достаточно, чтобы заставить толстяка отступить.

— Ч-что случилось? Эшлин путалась в словах.

Перед тем, как обратиться к ней, Джейсон посмотрел на группу грузных долговязых мужчин.

— На хрена ты смотришь?

Группа отползла от стены, перейдя в другую часть вечеринки. Джейсон снова повернулся к Эшлинн.

«Да, я отправил тебе сообщение, и я думаю, что это была твоя мать».

«Ой! Ш— Эшлин расхохоталась.

Она вспомнила свои мокрые трусики

«Кажется, я думаю о ней!» Она дала ему правильный номер.

Заметив её трудности с числами и взаимодействие с другой группой, Джейсон почувствовал беспокойство.

— Джеки бросил тебя?

— Н-нет, ш-она где-то…

Он взял её за плечо: «Давай найдём её, уже поздно. Ok?»

Эшлинн хихикнула: «Ты такой сильный».

Джейсон улыбнулся комплименту, но вернуть Эшлин в общежитие было его главным приоритетом.

Пройдя по переполненным коридорам, пара наконец нашла Дариуса. Он ждал Джеки возле в*нной наверху. Когда он и Джейсон разговаривали, снова появилась Джеки, и они с Дариусом согласились вернуть Эшлин в общежитие. В пьяном виде следуя за ними из дома, Эшлин споткнулась и захихикала про себя. Как только они вышли на улицу, а шум вечеринки раздавался лишь вдалеке, Эшлинн решила объявить:

«Э-Эй, Джек-Джеки».

Её темнокожая соседка по комнате повернулась, узнав Эшлинн.

«Я должен пописить».

«Ok. Мы почти вернулись, Эш. Можешь пописить там».

Когда она спотыкалась о своей соседке по комнате, Эшлин не могла не почувствовать голос, говорящий с ней. Просто иди. Намочите трусики. Это весело. Помните, каково это было, когда вы мочились в постель? Как застрял к вам? Помните, как весело было нарушать правила? Почему бы не повеселиться ещё?

Эшлин начала шикать. Не только голос в её голове, но и потому, что ей нравилось, как он щекотал ей рот. И Дариус, и Джеки обернулись, когда пьяная Эшлинн стояла там, не шикая ни на кого.

«Какая?» — спросила Джеки, когда Дариус пожал плечами.

Эшлинн раздвинула ноги и на мгновение замерла.

«Ой. Она заболеет». Дариус угадал

«Нет. Я думаю, она собирается пописить». Джеки поправил

Самая очевидная струя прорвалась сквозь её трусики под джинсовой юбкой и громко заплескалась на бетонный тротуар внизу. В ликовании Эшлинн вскинула обе руки в воздух.

«Виии!!!!»

Когда Дариус отвернулся, всё, что он мог слышать, это моча Эшлинн, плескавшаяся на тротуаре. Джеки заговорил

— Говорил тебе, что она собирается помочиться!

Схватив телефон, она начала записывать происходящее.

Когда Эшлин залила её трусики, маленькие струйки и потоки мочи впитались в её маленькие сапоги, а под ней образовалась большая тёмная лужа. Он забрызгал Джеки, когда она приблизилась к своей писающей соседке по комнате, запечатлев весь акт. Впечатляющая сила её пьяной мочи струилась по тротуару. Был небольшой уклон, и её моча потекла назад после того, как попала на землю.

Джеки снимала лужу, ручей, мокрые ноги Эшлинн и даже беглый взгляд на её трусики. Верблюжья лапка образовалась от её предыдущего замачивания, и это тоже было запечатлено на телефоне Джеки. Когда Эшлин начала останавливаться, она снова пошла, оставляя за собой мокрый след.

###

Утро наступило и прошло ещё до того, как Эшлин проснулась. С раскалывающейся головой и пересохшим ртом, она обернулась и увидела Джеки, топлесс, лежащую на соседней кровати. У них обоих было похмелье, и яркое солнце резало им глаза. Эшлинн услышала, как Джеки набрала сообщение на своём телефоне. Это было для Эшлинн, которая прочитала это.

Так рада, что мы соседи по комнате. Ты очень весёлый!

Спасибо. Есть вода?

Вам больше не нужно. Помните прошлую ночь?

Я помню Джейсона.

Конечно, вы делаете. Помните, как мылись?

LOL, что?

Ага.

Джеки прислала часть видео. Эшлинн увидела свои ноги, свою юбку, с которой капала моча, когда она залила трусики.

Эшлинн оглянулась на Джеки, и они поделились своим первым разговором за день. Смех. Смех, достаточно сильный, чтобы заставить Джеки фыркнуть. Она заговорила первой.

«Говоря о которых». Она встала, чтобы воспользоваться в*нной.

Эшлин задумалась. Она не могла вспомнить это событие, к своему большому огорчению. Но она вспомнила разговор с Джейсоном. Она тогда была мокрой, да? Она вспомнила, что у неё был какой-то инцидент. Она снова взяла телефон, набирая текст матери.

Эй, мама, ты когда-нибудь

Она покачала головой. Нет. Она не должна посылать это. Эшлин удалила его. Но с кем ещё поговорить об этом? Это было весело. И Эшлинн сомневалась, что многие ей поверят. Но, возможно, Мишель знала бы. Но как его поднять. Она и не подозревала, что ей не придётся долго ждать, прежде чем она поймает свою мать на том же самом акте.

A/N: В то время как большинство этих дополнительных персонажей получат лишь мимолётное упоминание в будущем, у Джеки будет немного больше роли. Мне понравилось, как появился Джейсон. Я написал ещё кое-что как часть их диалога, но вырезал его, потому что не считал это необходимым. Что вы думали об Эшлин в колледже? Я лично думаю, что она намного лучше работает как персонаж, когда она с Мишель, и что разделение этих двоих немного вредит химии. Я также думаю, что немного пропустил отчаяние, но не волнуйтесь, оно вернётся в силу в следующей главе!

*034*2022-05-25 14:12

{{8 часов назад, [X] Сомнение сказал:

Должна сказать, что это первая история за долгое время, которую я действительно прочитала до конца. Вы очень хорошо пишете, и я думаю, что отношения между Эшлинн и Мишель складывались очень естественно. Хотя, если быть честным, мне показалось, что эпилоги были не такими сильными, как первые 4 главы, в основном с некоторыми действиями Эшлинн.

Она просто чувствовала себя не в своей тарелке, когда ей так не терпелось нарочно пописить со своей мамой. Потому что, когда её учили тому, как писить в нестандартных ситуациях, за этим стояло практическое обоснование. Это казалось разумным, потому что они вдвоём видели, как друг друга ужасно мочили, и в тот момент для них не было сюрпризом наблюдать, как друг друга писают. Впрочем, всё это были несчастные случаи, а последние два — примеры. Был хороший намёк на то, что они оба обмочились, но два персонажа понятия не имеют, что они оба испытывают возбуждение при этом. Так что я думаю, что у Эшлин должно было быть больше времени, чтобы обдумать и задать вопросы, потому что тогда все смачивания Мишель глубоко ушли бы под вопрос, было ли это всё нарочно. Особенно её ночное недержание мочи, поскольку она не видит, как оно со временем накапливается.

}}

Ух ты! Отличный отзыв! Это именно тот анализ, который я люблю читать!

Первоначальная идея закончилась на четвёртой главе, но мне казалось, что я слишком рано покидаю персонажей. Я точно соглашусь с тем, что мотивы Эшлин были недостаточно хорошо сформулированы, что я пытался исправить в последнем разделе, но это трудно исправить только одной главой. Возможно, вместо того, чтобы хотеть попробовать, она должна была разозлиться или, что ещё важнее, заинтересоваться, я это вижу. Я думаю, что это все действительные пункты!

{{8 часов назад, [X] Сомнение сказал:

Может быть, пройдёт какое-то время, и Эшлинн полностью исследует свою мочу и находит женщину, которая так же увлечена омо, как и она. Я не уверен, какова её ориентация, но я полагаю, что это может быть любым путём (я думаю, что сделать её би было бы довольно горячо, но это просто личное предпочтение). Эта женщина своего рода дерзкая бунтарка, которую Мишель очень не одобряет. Эшлин приводит её к Мишель во время перерыва, и история может пойти в более сексуальном направлении, где этот бунтарь тонко тычет в желания матерей. Это просто идея, которая у меня есть, но я доволен тем, куда идёт эта замечательная история.

}}

Мне нравится эта идея, но остальная часть этой истории уже высечена в камне. Тем не менее, это не было бы плохой идеей само по себе.

Ещё раз спасибо за отзыв, это был отличный анализ!

{{1 час назад, PeeHour сказал:

Мне понравилось видеть Эшлин в колледже, её друзья тоже хорошо вписались в историю. по моему мнению, это действительно заполняет пробел и помогает объяснить, почему Эшлинн так охотно общалась со своей матерью. Я думаю, это нормально, что иногда она остаётся одна. Да, лучше, когда её мама рядом, но она не будет экспериментировать только со своим подарком, поэтому я нашёл этот последний эпилог правдоподобным. Мать и дочь имели бы смысл экспериментировать по отдельности, чтобы у них обоих было больше «подсказок» друг для друга, когда они встретятся снова.

}}

Это правда, однако, просматривая мои записи, это может быть единственный раз, когда они не вместе. Я рад, что Эшлин справилась с вами самостоятельно, у меня были сомнения по поводу последнего раздела, поэтому я рад, что всё получилось!

