Эбби: агония в командировке

Автор: Kayn [x] (f)

*000*2022-01-19 01:43

Прошло много времени с тех пор, как я опубликовал свой последний рассказ об отчаянном интервью Кейт.

. С тех пор я был довольно неактивен, потому что был очень занят, но наконец-то у меня появилась возможность написать ещё одну историю.

Он довольно длинный, поэтому я буду публиковать его по частям, чтобы мне было легче. На данный момент это первая часть, остальные я добавлю ниже в ближайшие дни/недели.

Ладно, хватит болтать, наслаждайтесь!

Эбби: агония в командировке

Часть 1

Рано утром встречи компании почти всегда были скучным делом. Для 24-летней Эбигейл Мур сегодняшний день ничем не отличался, поскольку она сидела за большим столом со своими многочисленными коллегами и начальством, задаваясь вопросом, сколько ещё ей придётся терпеть эту скуку, пока она не сможет выбраться из душного совещания. номер. Всегда было одно и то же: одни и те же боссы и руководители распространяли одну и ту же старую информацию с помощью одних и тех же старых диаграмм и графиков, показывающих одни и те же старые данные. Эбби уже практически всё запомнила. И всё же по какой-то причине никто не подумал положить им конец, так что вот они снова высиживают это.

Эбби, по крайней мере, была рада, что чашка кофе у неё под рукой. Делать было нечего, и она обнаружила, что делает глоток за глотком, слушая бесконечное бормотание выступающих впереди. Это была даже не первая её чашка за день; дома она выпила чашку горячего кофе, а по дороге на работу купила большую чашку кофе со льдом в «Старбаксе», которую быстро допила, когда подъехала к парковке. Вскоре после того, как было созвано утреннее собрание, она первым делом пошла в комнату отдыха, чтобы налить себе ещё немного в самую большую чашку, которую смогла найти. Сказать, что Эбби любила кофе, было бы преуменьшением; к этому моменту это было практически её кровью.

Даже со всем этим кофеином, текущим по её венам, бесконечные монологи грозили усыпить её. Она вспомнила, как два месяца назад впервые начала работать в этой компании, как она с нетерпением сидела на краешке стула, не желая пропустить ни единого слова в обсуждениях из-за желания быть лучшей в своей работе. . Её коллеги шутили над её внимательностью, делая ставки на то, сколько времени она протянет, прежде чем потеряет всякий интерес, как и все остальные, хотя она настаивала, что не будет. Вот и всё, подумала Эбби с изумлением, её внимание почти отсутствовало, когда она рассеянно наблюдала за мухой, ползущей по стене перед ней.

Дело было не в том, что ей не нравилась её работа; она очень много работала в колледже и прошла множество собеседований и стажировок, чтобы получить должность финансового консультанта в этой фирме, и помимо ужасных совещаний, эта работа ей очень нравилась. С тех пор, как она начала работать два месяца назад, ей поручили следить за одной из старших сотрудниц, Рене Уилкинс.

В 40 лет Рене была доброй, но твёрдой женщиной, которая добилась больших успехов на работе, и на неё часто обращали внимание на рабочем месте. Всего за два месяца работы с ней Эбби уже многому научилась, стремясь, как всегда, учиться у лучших. Тем временем миссис Уилкинс прониклась растущей симпатией к Эбби и её энтузиазму, чему Эбби была очень рада. Эти растущие отношения привели к тому, что две женщины очень хорошо работали вместе: миссис Уилкинс была у руля, а Эбби, как её протеже, пошла по её стопам. Как бы она ни стремилась работать независимо, Эбби обнаружила, что наслаждается компанией миссис Уилкинс, когда они путешествовали от клиента к клиенту в своих повседневных делах.

Погрузившись в свои мысли, она сделала ещё один глоток кофе, размышляя о том, что будет в магазине на этот день. Миссис Уилкинс часто начинала с того, что обзванивала дневной список клиентов — задача, которую теперь ей доверяли делать без посторонней помощи. Однако всякий раз, когда появлялись более крупные и важные клиенты, они вместе выходили из офиса для личной встречи. Миссис Уилкинс часто брала на себя в них ведущую роль, особенно поначалу, когда она говорила в основном, но постепенно, но верно Эбби отводилась в них всё большая роль по мере того, как её уверенность росла. Вскоре её посадили за руль, дав возможность говорить большую часть времени, в то время как её наставник просто поддерживал её сбоку.

Однако прежде чем она смогла сделать что-либо из этого, ей нужно было выбраться из этой комнаты для собраний. Взглянув на свой телефон, она проверила время, чтобы увидеть, сколько ещё это займёт, и раздражённо вздохнула, когда поняла, что они прошли только половину пути, а осталось как минимум ещё тридцать минут. Однако на этот раз её беспокоила не только скука; весь её утреннее кофе начало спускаться к её мочевому пузырю, который теперь посылал сигналы потребности. Это было не очень срочно, но тем не менее раздражало. Может быть, это поможет мне не заснуть, подумала Эбби; она могла использовать всю помощь, которую она могла получить.

Она взглянула на стол, за которым сидела миссис Уилкинс. Даже она выглядела скучающей, подперев подбородок рукой, положив локоть на стол. Эбби взяла свою кофейную чашку, поняла, что она пуста, и поставила её обратно, жалея, что у неё нет ещё. От нечего делать она начала ковырять свою одежду, проводя пальцами по чёрной блузке и проводя ладонями по узким белым джинсам. Глядя под стол, она восхищалась своими чёрными бархатными сапогами до колен, парой, которая ей очень нравилась. Наряд был более повседневным, чем то, что она обычно носила, но ей всё же удавалось выглядеть элегантно и профессионально. Она скрестила ноги и устроилась, чтобы переждать оставшуюся часть скучного дела.

Конечно, это казалось вечностью, но в конце концов обсуждение было завершено, и собрание было созвано до конца, к всеобщему счастью. Эбби распрямила ноги и нетерпеливо встала, радуясь, что наконец-то смогла выбраться из этой комнаты и вернуться к настоящей работе. Но сначала ей нужно было посетить дамскую комнату, где она могла, наконец, ответить на призывы своего мочевого пузыря, который стал довольно настойчивым за последние полчаса. Учитывая обильное количество кофе, которое она выпила, это не было неожиданностью, и у неё не было возможности воспользоваться туалетом с тех пор, как она пришла в офис.

Выбросив пустую чашку из-под кофе в мусорное ведро, Эбби присоединилась к толпе людей, выходивших из комнаты, затем свернула налево в коридор и направилась в сторону уборных. Не успела она пройти и десяти шагов, как услышала позади себя своё имя.

«Эбби!»

Обернувшись, Эбби увидела миссис Уилкинс, быстро идущую к ней с телефоном в одной руке и сумочкой в ??другой. Явно торопясь, она, не теряя времени, заговорила, как только подошла поближе: «Слушай, Эбби, мне только что звонил Майкл Ли. Он сказал, что им нужно встретиться с нами через час, чтобы обсудить что-то срочное. Мы должны уйти сейчас, чтобы успеть вовремя. Она указала на часы, затем повернулась и пошла обратно по коридору. «Иди, возьми свои вещи из офиса и встретимся снаружи. Быстро!» С этими словами, прежде чем Эбби успела вымолвить хоть слово, миссис Уилкинс помчалась к выходу.

Секунду Эбби стояла там, всё ещё обдумывая слова миссис Уилкин. Мистер Ли был менеджером очень важного клиента фирмы, которой управляла миссис Уилкинс. Явно возникло что-то, с чем нужно было разобраться немедленно, иначе они не созвали бы встречу в такой короткий срок. Учитывая, каким ценным клиентом они были для фирмы, спешка миссис Уилкинс была понятна; опоздание и нерешение проблемы быстро произвело бы ужасное впечатление и могло бы даже оказаться катастрофическим, если бы компания вместо этого решила переключиться на другую фирму.

Эбби определённо не собиралась этого допускать. Мысли об использовании туалета были почти забыты, Эбби быстро развернулась и поспешила в свой кабинет. Она, не теряя времени, взяла свою сумочку и несколько папок с важными документами, а затем выбежала обратно и направилась к фасаду здания.

*004*2022-01-26 00:41

Часть 2

Снаружи Эбби обнаружила миссис Уилкинс, ожидающую у тротуара, такси остановилось прямо за ней. Увидев Эбби, выходящую из здания, она жестом указала ей, прежде чем забраться на заднее сиденье. Эбби забралась за ней и закрыла дверь, пока миссис Уилкинс отдавала приказы водителю.

«Мы едем на вокзал», — объяснил её начальник, когда они выезжали из офиса. «Нельзя рисковать городским движением, мы точно не успеем вовремя». Она была права; офис клиента находился за городом на противоположной стороне, и пробираться змеёй по загруженным городским улицам можно было за полдня.

— Вот, взгляните на это, — сказала миссис Уилкинс, сунув папку с документами на колени Эбби. «Вот что он упомянул, поэтому убедитесь, что вы их помните…» Эбби перелистывала бумаги, пока миссис Уилкинс объясняла, что происходит и что им нужно сделать, чтобы решить возникшую проблему. Они часто устраивали такие инструктажи в офисе перед отъездом, но внезапный и срочный характер дела не оставлял им другого выбора, кроме как планировать в тесном пространстве позади кабины. Это место оказалось таким же хорошим, как и любое другое, даже если им приходилось жонглировать своими файлами на коленях, пока машина тряслась и качалась на пути к месту назначения.

К тому времени, как они закончили обсуждение, такси уже подъезжало к вокзалу. «Правильно, вот и мы». Миссис Уилкинс быстро сунула бумаги обратно в папки, прежде чем выкарабкаться на тротуар. Эбби последовала её примеру прямо за ней, её сумочка болталась на правом плече.

Когда она вышла на тёплый летний солнечный свет, у входа на станцию, где толпились люди, спешащие успеть на поезд, Эбби, наконец, смогла отвлечься от их утомительной работы в кабине. Именно тогда, когда она стояла и ждала, пока миссис Уилкинс заплатит таксисту, она вдруг осознала, насколько сильно наполнился её мочевой пузырь во время поездки. Раньше она не обращала на это внимания, но теперь точно не могла игнорировать. Прошло всего около двадцати минут с тех пор, как она вышла из комнаты для совещаний обратно в офис, но за это время её позывы к мочеиспусканию усилились тревожно быстро, определённо быстрее, чем она ожидала. Она неловко поёрзала на месте, чувствуя, как вес её мочевого пузыря давит вниз, и внезапно задумалась, успеет ли она заглянуть в туалет на вокзале, прежде чем сесть в поезд.

— Эбби, пошли! Миссис Уилкинс покончила с таксистом и торопливо поманила Эбби к входу на станцию. Эбби последовала за ней в здание, быстро шагая, чтобы не отставать от миссис Уилкинс. Внутри было прохладнее, отголоски разговоров сотен людей и шарканье ног подпрыгивали вокруг волной шума. Не останавливаясь, миссис Уилкинс направилась к лестнице, ведущей к подземному переходу, Эбби поспешила за ней.

Её надежды на использование станционных туалетов уже испарились; учитывая спешку, в которой находился её босс, она не могла ждать, пока Эбби сделает перерыв для комфорта, не тогда, когда на карту поставлен бизнес одного из её самых важных клиентов. Тем не менее, пока они спускались по лестнице, Эбби невольно посмотрела на двери, стоявшие слева от неё: туалеты. Её глаза скользнули по символу женской комнаты на двери, зрелище, которое только вызвало у неё боль в мочевом пузыре, побуждая её войти. Но она знала, что не может; это было бы очень непрофессионально, и у них просто не было времени.

Кроме того, не то чтобы она не могла подождать ещё немного. Поездка на поезде займёт около тридцати минут, но это было более чем выполнимо, даже если её потребность стала немного срочной. Раньше ей бывало и похуже, поэтому она была уверена, что это не будет проблемой. Я просто подожду, пока мы доберёмся до офиса, подумала она. Я могу воспользоваться там туалетом. С этими словами она выбросила эту проблему из головы и бросилась за миссис Уилкинс, которая уже направлялась к припаркованному поезду.

«Это должна быть первая линия С», — сказала миссис Уилкинс, когда Эбби догнала её, указывая на поезд впереди них. На электронном табло поезда действительно было написано «Линия C». Они вдвоём подошли к дверям поезда и вошли в купе внутри. Вагон был в основном пуст, что позволяло им относительно легко найти места. Они выбрали место напротив дверей: миссис Уилкинс предпочла занять место у окна, а Эбби села рядом с ней у прохода.

— Надеюсь, это не займёт много времени, — пробормотала миссис Уилкинс, взглянув на часы. Эбби могла сказать, что беспокоится, и это было понятно. Расписание поездов, как правило, было очень непредсказуемым, часто задерживалось в самый неподходящий момент. Пока они сидели и ждали, они могли только надеяться, что это будет не один из них.

Минуты шли одна за другой, люди со станции продолжали садиться в поезд, а двери оставались открытыми. С каждым мгновением Эбби чувствовала, как миссис Уилкинс становится всё более и более взволнованной, притопывая ногой и оглядываясь по сторонам. Эбби копировала своего босса в своём волнении и постукивании ногой, но по совершенно другой причине: её растущая потребность в мочеиспускании была теперь на переднем плане её разума, и она ничего не могла сделать, чтобы отвлечься, пока они сидели в ожидании. Что ещё хуже, двери туалета на вокзале были прямо в её поле зрения с её места, и она ничего не могла сделать, кроме как с надеждой наблюдать, как другие женщины входят в неё за облегчением.

Прошло пять минут, а двери поезда всё ещё оставались открытыми. — Чёрт возьми, что так долго? — спросила явно раздражённая миссис Уилкинс, глядя в окно, пытаясь увидеть, что происходит впереди. Эбби начала задаваться тем же вопросом. Всё ещё постукивая ногами по серому металлическому полу, она оглядела проход, пытаясь понять, что происходит, но не увидела ничего интересного. — Я уверена, что это ненадолго, — предположила она, пытаясь звучать обнадёживающе. Это было в основном просто обнадёживающее заявление, потому что она действительно понятия не имела, сколько ещё это продлится, и она действительно просто пыталась успокоить себя. Поскольку давление мочевого пузыря становилось всё более насущной проблемой, ей нужно было быстро добраться до туалета, и это полностью зависело от скорости этого поезда.

Когда пять минут медленно превратились в десять, Эбби начала сожалеть о своём решении не посещать туалет станции. Она могла бы легко воспользоваться этим и вернуться за то время, пока они сидели и ничего не делали; чёрт, она могла бы пойти три раза и вернуться с запасом времени. «Возможно, я ещё успею», — подумала Эбби, многозначительно глядя на дверь в*нной. Если я побегу за ним, я, возможно, просто успею. Однако это был бы рискованный шаг, и если поезд уйдёт, пока она будет снаружи, она никогда не успеет на встречу вовремя. Тем не менее, она не могла отделаться от этой мысли, пока сидела и размышляла, стоит ли риск того. Её постукивание ногой уже превратилось в ритмичное подпрыгивание правой ноги, в то время как её мочевой пузырь продолжал наполняться с очень высокой скоростью. Даже если она поедет, ей придётся сначала спросить миссис Уилкинс, а учитывая её раздражённое состояние, Эбби не была уверена, готова ли она это сделать.

Однако чем дольше они сидели там, тем больше волновалась Эбби. Она едва могла оторвать взгляд от двери в*нной, которая, казалось, почти звала её. Она была встревожена, обнаружив, что уже достигла состояния отчаяния, и ей определённо не нравилась мысль оказаться запертой в поезде, который всё больше и больше задерживается, с мочевым пузырём, который явно был против неё. Один взгляд на её телефон подтвердил, что они ждали уже пятнадцать минут; ясно, что в ближайшее время этот поезд никуда не денется, так что, конечно, она может сойти всего на две минуты, верно? Оглянувшись в последний раз, она решила: пришло время для быстрых действий.

Она повернулась к миссис Уилкинс, которая сидела, нахмурив брови от разочарования и нетерпения, и глубоко вздохнула, собираясь спросить её, не будет ли ничего страшного, если она ненадолго сойдёт с поезда. Однако едва она открыла рот, чтобы что-то сказать, как вдруг из поезда раздалось громкое шипение и грохот, когда он ожил. Эбби повернула голову как раз вовремя, чтобы увидеть, как раздвижная дверца машины закрылась, прочно перекрыв ей доступ на этаж станции и в в*нную за ней.

«Конечно, просто мне повезло», — подумала Эбби, и её сердце сжалось, когда она поняла, что её последняя возможность получить облегчение ускользнула навсегда. Когда поезд наконец-то тронулся, она поняла, что у неё нет другого выбора, кроме как стиснуть зубы и терпеть, пока поезд не прибудет к месту назначения. Она могла только надеяться, что это будет быстрое путешествие.

*009*2022-02-06 03:05

Рад видеть, что вам, ребята, нравится это до сих пор!

Наконец-то я закончил следующую часть, так что вот она.

Часть 3

Несмотря на разочарование Эбби из-за того, что она упустила свой шанс на облегчение, миссис Уилкинс была очень рада, что поезд наконец-то решил тронуться. — Как раз вовремя, — пробормотала она себе под нос, снова взглянув на часы. Было уже 8:30 утра, прошло полчаса с тех пор, как они вышли из офиса. Мистер Ли прямо не назвал им время для встречи, а просто призвал их прибыть как можно скорее, но каждая минута на счету, когда мы пытаемся сохранить репутацию фирмы.

В то время как Эбби также беспокоилась о том, чтобы успеть на встречу вовремя, её усиливающееся биологическое побуждение теперь стало её главной заботой, поскольку она чувствовала, что потребность быстро растёт внутри неё. Теперь, когда судьба её мочевого пузыря была в руках этого поезда, она начала сильно нервничать, и было трудно не думать о том, как сильно ей приходится мочиться. По какой-то чёртовой причине в этих поездах не было туалетов, поэтому, пока они не доехали до следующей станции, у неё не было никакой возможности облегчиться. Она вспомнила, как не воспользовалась туалетом дома перед тем, как уйти на работу, слишком поздно осознав, каким глупым было это решение.

Прошло уже три с половиной часа с тех пор, как она пользовалась туалетом, и за это время она выпила три огромные чашки кофе и бутылку воды. В её теле плескалось больше литра жидкости. Большая часть жидкости уже достигла её мочевого пузыря, поэтому её присутствие ощущалось довольно сильно, но большая часть жидкости ещё не успела пройти. Отчаяние Эбби будет только усиливаться.

Две женщины, возможно, спешили, но поезд явно не торопился. Даже после того, как двери закрылись, прошло ещё пять минут, прежде чем он, наконец, с визгом рванулся вперёд.

— Боже мой, такими темпами мы будем там в полночь, — пробормотала миссис Уилкинс, глядя в окно, когда поезд медленно отъезжал от станции. — Может быть, нам стоило просто взять такси.

«По крайней мере, сейчас мы переезжаем», — сказала Эбби. Это было правдой, но когда поезд отъехал от станции и вошёл в тёмный тоннель, стало до боли очевидно, что он никуда не едет так быстро, как должен был бы поезд. Они не могли двигаться со скоростью более 25 км/час, что составляло лишь половину нормальной скорости. Эбби всё ждала ускорения, чтобы быстрее доставить их к месту назначения, но этого так и не произошло.

— Почему мы идём так медленно? — раздражённо пробормотала миссис Уилкинс через пару минут после этого. Эбби задавалась тем же вопросом, но не нашла ответа. — Я уверен, что скоро мы наберём скорость. Ещё одна самоуспокаивающая обнадёживающая мысль, без понятия, правда это или нет.

Как бы то ни было, они не могли контролировать происходящее в этот момент, поэтому у них не было выбора, кроме как тащиться в тишине. Обычно миссис Уилкинс была довольно болтлива во время их поездок, и Эбби привыкла к их регулярным приступам светской беседы по пути к клиентам. Однако сегодня она, похоже, была не в настроении для этого, явно поглощённая их дилеммой. От нечего делать или говорить Эбби прислушивалась к ритмичному звуку поезда на путях, пытаясь отвлечься от постоянно растущего давления в животе.

Она выглянула в окно поезда, но ничего особенного не увидела, кроме тёмной стены проходящего мимо подземного тоннеля. Случайный светодиодный свет снаружи выявлял скучный серый цвет цемента, прежде чем он снова исчезал в темноте.

Как бы она ни пыталась отвлечься, её мысли всегда возвращались к всё более настойчивым призывам мочевого пузыря. Её потребность в мочеиспускании быстро усиливалась, и она уже давно не могла игнорировать это. Жжение между её ног было теперь на переднем плане её разума, вторгаясь во всё остальное. Она скрестила ноги и покачивала правой ногой взад-вперёд, хотя изо всех сил старалась выдать это за небрежное поведение. Как бы сильно ей ни пришлось уйти, меньше всего ей хотелось вести себя как ребёнок перед своим боссом.

Однако на самом деле дела бедняжки Эбби становились совсем плохи. Примерно через десять минут после того, как они покинули станцию, она почувствовала, как на неё накатывает первая волна отчаяния. Это произошло внезапно, почти застигнув её врасплох. Когда это произошло, она плотно прижала бёдра друг к другу, слегка наклонившись вперёд в своём кресле и закусив губы, напрягая мышцы, ожидая, пока это пройдёт. Оно медленно утихало, но даже когда оно утихало, Эбби осознала, насколько усилилось её отчаяние. Она провела руками вверх и вниз по своим трясущимся бёдрам, поглядывая в окно и всё больше расстраиваясь из-за того, что они не двигались. Почему однажды ей нужно было куда-то быстро добраться, а всё было медленно?

Давай, чёрт возьми, поторопись и двигайся уже быстрее! Эбби внутренне кипела от поезда. Машину почти не смутили её восклицания, и она просто тащилась с той же медленной скоростью. Она взволнованно поджала губы, сдерживая стон, терпя всё более частые позывы к мочевому пузырю. Это будет долгая поездка.

Теперь она держалась уже четыре часа, и к этому моменту она была в полном отчаянии. Даже когда она была занята на работе, она всегда находила минутку, чтобы сходить в туалет, когда доходила до такого уровня срочности. Если бы только у неё была такая возможность сейчас. Почему в этом поезде нельзя было поставить чёртовы туалеты? — подумала Эбби, внезапно почувствовав сильное раздражение на службу метро за то, что в поезде с такой большой продолжительностью поездки не предусмотрены элементарные удобства.

Её надежды на какое-либо улучшение скорости поезда оказались напрасными. Следующие пятнадцать минут поезд грохотал в том же скромном темпе, который только увеличивал время их пути до работы. При таком темпе то, что должно было длиться тридцать минут, быстро превратилось в час, а может быть, и больше, что ещё больше усилило тревогу Эбби. Боже, я надеюсь, что смогу ждать так долго. Хотя это будет серьёзно сложно. Даже тридцатиминутная поездка показалась бы вечностью в её нынешнем состоянии; час или больше казались невероятно длинными. Она скрестила правую ногу над левой, когда её мочевой пузырь сделал ещё один сильный толчок в уретру, яростно требуя опорожнения. Она вызывающе напрягла мышцы бёдер, покачивая скрещёнными ногами вверх и вниз, мысленно желая, чтобы её отчаяние утихло. И снова сила её мочевого пузыря медленно ослабла, но тупое давление на её промежность только усилилось. Мммм…

Её светло-карие глаза полны беспокойства, они метались туда-сюда, пока она беспомощно оглядывалась, пытаясь найти что-нибудь ещё, на чём можно было бы сосредоточиться. По крайней мере, в вагоне было относительно пусто, так что меньше людей могли наблюдать её отчаянные извивающиеся движения. Последнее, чего она хотела, так это привлекать внимание, борясь с такой личной дилеммой. Её бёдра качались из стороны в сторону, издавая шорох, когда ткань джинсов тёрлась о кожаное сиденье. В, из, в, из, ровно, как метроном.

Пока она продолжала двигаться, она могла сдерживать отчаяние, по крайней мере, сейчас. Делать было нечего, и она выудила из сумки телефон, думая, что пролистает соцсети, чтобы отвлечься, но обнаружила, что здесь, в тоннеле, у неё нет сигнала. Раздражённая, она бросила устройство обратно внутрь и вздохнула от напряжения. Ей просто придётся терпеть настойчивые протесты своего мочевого пузыря на протяжении всего путешествия, каким бы долгим оно ни было. Они шли всё дальше и дальше, поезд тащился с той же разочаровывающей скоростью, а Эбби пыталась сохранять позитивный настрой, ожидая. Это ненадолго, сказала она себе. Мы скоро приедем, я буду в порядке…

Пока её колени быстро подпрыгивали вверх и вниз, она проверила свой телефон, должно быть, в двадцатый раз, глядя на время на экране блокировки, наблюдая за бегущими минутами. Было уже 9:10 утра, тридцать минут с тех пор, как поезд отошёл от станции, а они ещё не были даже на полпути к месту назначения. Что ещё хуже, её отчаяние поднялось на новый уровень, погрузив её ещё глубже в её страдания. Эбби с сожалением вспоминала то время, когда они были на вокзале, как она прошла мимо туалета. Боже, почему я просто не зашёл? — с сожалением подумала она, злясь на себя за свою оплошность. Это было прямо здесь, это было бы так быстро, и она могла бы избежать всего этого испытания. И всё же она была здесь, безутешная и ещё более отчаянная, чем когда-либо, корчась на своём месте рядом со своим боссом, который, к счастью, был занят своими мыслями, чтобы заметить бедственное положение Эбби.

«Это невероятно», — сказала миссис Уилкинс, качая головой и глядя на часы, понимая, как поздно они бежали на встречу. «Я действительно надеюсь, что мистер Ли не будет слишком расстроен из-за нас». Эбби рассеянно кивнула, но, по правде говоря, её почти не волновало, что происходит со встречей в этот момент. С быстро расширяющимся шариком мочи внутри неё, всё сильнее и сильнее пытаясь вырваться, она просто не могла сосредоточиться ни на чём, кроме как на сдерживании растущего потока внутри неё. Её ноги безостановочно тряслись, движение теперь было единственным, что удерживало её нижнее бельё сухим.

Боже мой… На лице Эбби появилось болезненное выражение, когда её захлестнула волна отчаяния, худшего, чем все предыдущие; Снова сдвинув бёдра вместе, она наклонилась вперёд на своём сиденье, её руки прижимали её к ногам, когда она подпрыгивала на коленях ещё сильнее, борясь с мочевым пузырём изо всех сил, которые она могла собрать. Это длилось почти 30 секунд, хотя казалось, что намного дольше, и Эбби каким-то образом держалась без утечки.

«О, всё становится так плохо», — с опаской подумала Эбби, ещё энергичнее размахивая ногами, чувствуя, как сила её мочевого пузыря становится ещё сильнее. Её лицо раскраснелось от её усилий, и теперь в её глазах было серьёзное беспокойство. И всё же, оказавшись в ловушке внутри этого поезда без туалета, она ничего не могла сделать, её единственный выход — держаться и надеяться, что она сможет ждать достаточно долго.

Обе бизнес-леди сидели на своих местах с выражением беспокойства на лицах, вокруг них клубилась аура напряжения. За время совместной жизни они много путешествовали, но это определённо не было одним из лучших. Они сидели молча, пока поезд полз, слушая гул мотора, эхом разносящийся по купе. Эбби закрыла глаза, пытаясь не позволить своему нетерпению взять над собой верх; их движение было медленным, но, по крайней мере, они двигались. Всё, что ей нужно было делать, это просто держаться, потому что в конце концов они доберутся до цели. Они должны были. Мммф… давай, поторопись, поспеши…

В течение пятнадцати минут поезд пыхтел, а Эбби сидела и нетерпеливо ждала, когда эта жалкая поездка подойдёт к концу.

А потом внезапно и без предупреждения воздух наполнился громким шипением и визгом, и поезд начал замедлять ход. Эбби, которая пристально смотрела на землю перед собой, полностью сосредоточившись на сдерживании содержимого своего мочевого пузыря, немедленно подняла глаза, чтобы увидеть причину замедления. Всего на секунду её переполнил восторг от того, что они, наконец, добрались до станции, и её долгое отчаянное ожидание наконец закончилось. Но эмоции выпорхнули почти сразу, когда она выглянула в окно и увидела не вокзал, а окружающие его такие же серые бетонные стены. Они всё ещё не прибыли; на самом деле, они и близко не стояли.

Но теперь наступила неразбериха, когда люди вокруг вагона начали озадаченно оглядываться, задаваясь вопросом, почему поезд остановился посреди ниоткуда. — О, что сейчас? — рявкнула миссис Уилкинс, выглядевшая скорее расстроенной, чем растерянной.

На её вопрос ответили почти сразу. Громкоговоритель затрещал, и женский голос прогрохотал по купе. «Доброе утро дамы и господа. Приносим свои извинения за задержку и низкую скорость поезда. К сожалению, на гусеницах были обнаружены некоторые повреждения, которые необходимо устранить, прежде чем мы сможем продолжить. Как только строительство будет завершено, мы возобновим работу в ближайшее время. Благодарим вас за терпение и надеемся, что у вас будет отличный день».

По всему вагону разнёсся ропот недовольства, когда люди узнали об этой дополнительной задержке. Однако никто не расстроился из-за этого больше, чем Эбби. Ты меня разыгрываешь! Ей пришлось закусить губы, чтобы не выругаться вслух. Почему это должно было произойти именно сейчас?! Казалось, будто кто-то намеренно подвергал её этим страданиям, пытаясь заставить её намочить штаны. Каждый раз, когда она садилась в поезд, это было быстро и безболезненно, но, конечно же, в тот единственный раз, когда ей отчаянно нужно было в туалет, рельсы в конечном итоге рвались! Это была просто её собственная гнилая удача. Сидевшая рядом с ней миссис Уилкинс покачала головой и откинулась на спинку сиденья, по-видимому, потеряв всякую надежду на то, что они доберутся до офиса в ближайшее время. — Невероятно… — пробормотала она себе под нос.

Эбби глубоко и судорожно вздохнула, стараясь не паниковать и стараясь утешить себя. Всё в порядке, подумала она про себя. Я уверен, что они быстро это исправят, и мы скоро снова начнём двигаться. Вероятно, это просто небольшое повреждение. Однако, что бы она ни говорила себе, было невозможно стряхнуть чувство страха, поселившееся в её груди. Поезд, может быть, и остановился, но её мочевой пузырь точно не собирался отдыхать. Одно лишь знание того, что она теперь застряла в поезде в подземном тоннеле, откуда нет возможности выбраться, только усугубляло её отчаяние. Она могла только молиться, чтобы это не заняло слишком много времени; к несчастью для неё, городское метро не отличалось быстротой…

*014*2022-02-13 03:02

{{06.02.2022, 11:37, rfthawne сказал:

Я начинаю задаваться вопросом, неужели миссис Уилкинс тоже должна пописить и говорит о встрече только как прикрытие.

}}

Я действительно думал об этом, но в итоге решил этого не делать. Я подумал, что если Эбби окажется совсем одна в своём затруднительном положении, ей будет ещё хуже.

При этом я не против идеи продолжения миссис Уилкинс в будущем…

*015*2022-02-13 03:17

Часть 4

Ожидание было мучительным. Каждая минута, казалось, длилась месяц, и ничто не могло отвлечь Эбби от безжалостного удара мочевого пузыря о сфинктер. Её сапоги хлопали ниже колен, когда она болтала ногами повсюду, а руки крепко сжимали бёдра. Ей хотелось сжать промежность рукой, чтобы хоть немного ослабить настойчивость, но она никак не могла этого сделать, когда миссис Уилкинс сидела рядом с ней. Она смотрела на сиденье перед ней, опустив голову и считая секунды в уме, желая, чтобы время шло быстрее.

Примерно через пять минут внимание Эбби привлёк внезапный шум. Это был телефон её босса, звонивший из сумочки. Миссис Уилкинс быстро выудила его и посмотрела на экран. — Это мистер Ли, — обеспокоенно сказала она, взглянув на Эбби. — Несомненно, интересно, почему мы так опаздываем. Откашлявшись, она ответила на звонок и приложила трубку к уху. «Здравствуйте, мистер Ли… да, я должен извиниться, мы очень опаздываем, мы в пути, но наш поезд должен был остановиться из-за каких-то проблем со строительством, и я не знаю, сколько времени это займёт. . Я так сожалею об этом…»

Она немного прислушалась, кивая головой, пока мистер Ли говорил по другой линии. — О, это так? Миссис Уилкинс сказала: «Ну, тогда это здорово, я очень рада, что не было большой проблемы». Она слушала ещё немного. «Понятно… да, конечно, мы будем там, как только сможем. Спасибо, мистер Ли. С этими словами она повесила трубку и посмотрела на Эбби, которая сразу почувствовала облегчение на лице своего босса. «Ну, наконец-то хорошие новости! Похоже, им удалось решить проблему». Она полезла в сумочку, чтобы положить туда телефон. «Нам всё равно нужно туда, так как он всё ещё хочет обсудить некоторые другие вопросы, но они не так важны, так что нам больше не нужно торопиться, слава богу».

Эбби рассеянно кивнула на это новое событие. Правда заключалась в том, что, учитывая её нынешнее состояние, все мысли о встрече полностью освободили её разум, и, хотя новости от телефонного звонка были, безусловно, хорошими, они никак не уменьшили растущую тяжесть её тяжёлого мочевого пузыря. Во всяком случае, она чувствовала себя ещё более раздражённой тем, что они проделали все эти усилия напрасно. Я сижу здесь, чтобы помочиться в этом поезде, и всё из-за мистера Ли, а теперь это даже не имеет значения, с горечью подумала она. Очевидно, было глупо винить его, но Эбби была не в том состоянии, чтобы мыслить рационально в этот момент.

Она сидела на своём месте в полном отчаянии, стараясь не выдать своего отчаяния. Любой проходящий мимо мог бы подумать, что ей просто холодно, судя по тому, как она сидела, сгорбившись, сдвинув ноги и прижав руки к бёдрам. Но на самом деле она вела яростную борьбу со своим мочевым пузырём, делая всё возможное, чтобы остаться на стороне победителей. Но с течением времени становилось всё труднее и труднее. По мере того, как её мочевой пузырь становился всё сильнее, а почки с каждой секундой получали всё больше подкрепления, её защитные силы были доведены до предела.

Давай, Эбби, ты можешь это сделать, храбро подумала она, подгоняя себя. Она знала, что, как бы плохо это ни было, она не могла сдаться. Сколько бы боли ей ни пришлось пережить, она ни за что не собиралась обмочиться на публике прямо рядом со своим боссом. Одна только мысль заставляла её съёживаться от смущения.

В отличие от напряжённой Эбби, миссис Уилкинс выглядела гораздо более расслабленной теперь, когда проблема мистера Ли была решена, откинувшись на спинку стула и пролистывая свой телефон. Увидев, как она сидит так небрежно, Эбби внезапно почувствовала иррациональную ревность к ней, ко всем остальным в поезде, удобно сидящим с пустыми мочевыми пузырями, в то время как ей приходилось страдать из-за своего собственного, который, казалось, наполнялся неограниченным количеством мочи. О, как ей хотелось просто поменяться с кем-нибудь мочевым пузырём или щёлкнуть пальцами, и вся моча внутри неё исчезнет. Если только.

Прошло пять минут.

Потом десять.

Потом двадцать. Тем не менее не было никаких признаков какого-либо движения.

Блин, что так долго? Теперь Эбби впадала в бешенство. Ей казалось, что грейпфрут в её животе пытается выбраться наружу. Она больше не могла скрывать свои движения, и её осторожное покачивание превратилось в полное вращение ногами, её колени яростно дёргались вверх и вниз. Она была похожа на маленького ребёнка, который съел слишком много сахара и не может усидеть на месте даже доли секунды. Её боссу не потребовалось много времени, чтобы обратить внимание на странное поведение её протеже.

— Всё в порядке, Эбби? — спросила миссис Уилкинс, вопросительно взглянув на ноги Эбби, которые теперь оживлённо болтались из стороны в сторону. Лицо Эбби, и без того раскрасневшееся от отчаяния, при этом вопросе покраснело ещё больше. — Д-да, я в порядке! — быстро сказала Эбби, слабо улыбнувшись миссис Уилкинс. — Мне просто… неудобно так долго сидеть. Её голос был напряжённым, но она изо всех сил старалась звучать небрежно, надеясь, что её босс купится на это оправдание.

— Знаете что, я тоже, — нахмурившись, ответила миссис Уилкинс, кивая. «Эти сиденья не самые удобные, не так ли? Мои ноги начинают сводить судорогой». Эбби пробормотала в знак согласия, с облегчением от того, что её босс не понял истинную причину её беспокойства.

— Я очень надеюсь, что мы скоро переедем, — напряжённо пробормотала Эбби, больше себе, чем миссис Уилкинс. Это не может продолжаться дольше, не так ли? — отчаянно подумала она. О, пожалуйста, поторопитесь и закончите, пожалуйста…

С каждой минутой жжение между её бёдрами становилось всё сильнее и сильнее, и она начинала терять надежду. Она умоляюще посмотрела на начало поезда, моля всех богов, которых она знала, чтобы они скорее двинулись. Но её внутренние мольбы были встречены молчанием, и страдания Эбби продолжались.

Она подавила стон, когда почувствовала ещё одну сильную боль в мочевом пузыре, заставившую её сжаться в ответ всем телом. Мешочек с мочой в её животе пульсировал, становясь всё больше и больше, по мере того как её почки безжалостно выкачивали ещё больше жидкости с невероятной скоростью. О, она была в невероятном отчаянии. Она бы всё отдала, лишь бы пописить. Но она не могла, она попала в ловушку и не имела выхода из этой ужасной ситуации. Почему это должно было случиться со мной? — с тоской подумала она. Чем я это заслужил? Это несправедливо! О, Боже, пожалуйста, покончи с этим…

Эбби ждала и ждала, больше всего на свете желая услышать звук запускающегося двигателя поезда, чтобы они снова двинулись в путь, чтобы одна отчаявшаяся девчонка могла добраться до туалета и пописить. И всё же её встретила только чистая, оглушающая тишина. Прошло почти тридцать минут с тех пор, как они остановились, и Эбби уже была в полном бешенстве. Пот выступил на её лбу, когда её попытки сдержать разрывающийся мочевой пузырь истощили всё её тело. Всё более частые приступы отчаяния превращали её жизнь в сущий ад, каждый толчок бил по её сфинктеру и всё ближе и ближе приближал её к пределу. Её самообладание, за сохранение которого она так долго боролась, наконец начало теряться. Она просто не могла больше сдерживать себя.

С каждой минутой решимость Эбби угасала, сменяясь безнадёжностью. Даже спустя 45 минут этому мучительному ожиданию не было видно конца. Чувство полного отчаяния поселилось в её груди, когда она поняла, что у неё нет выхода из этого ужасного кошмара. «У меня никогда не получится», — смиренно подумала она. Боже мой, я на самом деле собираюсь обмочиться здесь, на глазах у всех этих людей. Так ли это должно было закончиться? Это казалось неизбежным исходом. Выражение полного отчаяния и беспомощности отразилось на её лице, когда она оглядела хижину, задаваясь вопросом, сколько людей вокруг неё заметят её унизительный несчастный случай. Наверное, всё. Она была на грани слёз, как от чистого отчаяния, так и от полного смущения, с которым ей предстояло столкнуться. Боже, я не могу поверить, что это происходит…

А затем из ниоткуда громкоговорители снова затрещали. «Спасибо за ваше терпение», — объявил тот же женский голос, что и раньше. «Строительство завершено, и в ближайшее время мы начнём двигаться. Мы ещё раз приносим свои извинения за задержку и надеемся, что у вас будет замечательный день». Громкоговоритель отключился с новым треском, и почти сразу же за ним последовал громкий грохот, когда поезд тронулся.

Боже мой, подумала Эбби, едва решаясь поверить в то, что услышала. О, слава богу, наконец…

Она почувствовала, как её сердце забилось быстрее. Сможет ли она на самом деле сделать это в конце концов? Как раз тогда, когда всё казалось потерянным, ей бросили спасательный круг. Это объявление было самой приятной новостью, которую она слышала за всё утро. Она почувствовала, как её надежды снова возрождаются. Я всё ещё могу это сделать. Она не собиралась сдаваться прямо сейчас, не тогда, когда у неё был шанс. Ммм… давай, Эбби, держись…

Наконец поезд снова рванулся вперёд, и, к абсолютному удовольствию Эбби, они набрали полную скорость, несясь по тоннелю к месту назначения. В тот момент единственным пунктом назначения, который заботил Эбби, был туалет, ожидавший её на вокзале. Она закрыла глаза, уже представляя холодные объятия унитаза на своих бёдрах, облегчение от того, что наконец отпустила. Одна только мысль об этом заставляла её сфинктер ослабевать, почти вызывая течь. Она быстро выбросила эту мысль из головы. Даже на полной скорости они были ещё в двадцати минутах пути, и ей нужно было продержаться до тех пор.

Эбби была уже вне отчаяния, её мочевой пузырь, переполненный мочой, давил, как наковальня, на её мочеиспускательное отверстие, угрожая затопить её чистые белые штаны и заполнить чёрными сапогами её содержимое. Она крепко скрестила ноги пополам, решив держать дыру между ногами плотно закрытой, отказываясь позволить чему-либо выйти наружу. Боже мой, подумала она в миллионный раз, скривившись от боли, борясь с очередным порывом отчаяния, который пронзил её живот, как нож. Её руки так крепко вцепились в край сиденья, что костяшки пальцев побелели. Ещё немного, и вы можете сделать это…

Следующие двадцать минут она сидела в состоянии чистой концентрации, терпя волну отчаяния из своего мочевого пузыря. Дыхание её было тяжёлым и затруднённым, заглушаемым только грохотом поезда, а когда ноги не были скрещены вдвое, они бешено тряслись. Единственное, что удерживало её, это то, что они всё ближе и ближе подходили к станции, где её ждало благословенное облегчение, в котором она так сильно нуждалась.

Даже двигаясь на полной скорости, Эбби чувствовала себя недостаточно быстрой, она была вне себя от отчаяния. Давай, поезд, ПОЖАЛУЙСТА, поторопись… Ей нужно было в в*нную, и поскорее. Желание было непреодолимым, и она понятия не имела, сколько ещё сможет продержаться. Мышцы её ног были истощены от её безостановочного вращения, но она не осмелилась остановиться даже на секунду, опасаясь того, что может случиться. Она не собиралась унижать себя сейчас, не после того, как зашла так далеко. Ооо… сколько ещё времени до того, как мы туда доберёмся? В состоянии полного отчаяния она не имела ни малейшего представления о том, где они находятся.

Миссис Уилкинс, казалось, прочла её мысли. «Думаю, мы почти у цели», — заметила она, глядя на карту, которую открыла в своём телефоне.

— Как думаешь, сколько ещё? — спросила Эбби, затаив дыхание, пытаясь заглянуть в телефон босса, не слишком трясясь.

— Пять минут, я бы сказал. Наконец-то мы скоро сможем избавиться от этой штуки». О, слава богу, мы почти у цели. Ещё немного, я так близко… Её мочевой пузырь вот-вот лопнет, и она чувствовала себя совершенно несчастной, но знание того, что её испытание подходит к концу, придало ей дополнительный заряд сил. Всё, что ей нужно было сделать, это продержаться ещё несколько жалких минут. Стиснув зубы, она ещё раз стиснула ноги, чтобы переждать последний этап этого трудного путешествия.

Во всяком случае, это были самые долгие пять минут в её жизни. Её глаза были прикованы к окнам, она пристально смотрела наружу, ожидая, когда станция появится перед ней, но казалось, что они застряли в бесконечном тоннеле, серые бетонные стены которого уходят в бесконечность.

Но всё-таки был свет в конце тоннеля; в данном случае буквально. После того, что Эбби показалось десятью годами, тёмные стены тоннеля исчезли, обнажив свет растянувшегося плоского пола станции снаружи, заполненного людьми, стоящими в очереди и прохаживающимися, нетерпеливо ожидающими своего поезда. Эбби чуть не заплакала от счастья при виде этого. Её ожидание наконец подошло к концу, и всего через пару минут её раздутый, полный мочевой пузырь, наконец, опорожнится. Шины поезда завизжали, когда они начали замедляться. Не в силах больше ждать, она в предвкушении схватила сумочку и прижала её к ногам, которые всё ещё яростно раскачивались под ней, её ступни скользили взад и вперёд по полу.

«Можете ли вы поверить в это, мы действительно сделали это. Я думала, мы больше никогда не увидим дневной свет, — посмеиваясь, заметила миссис Уилкинс, обращаясь к Эбби.

Эбби лишь кивнула и натянуто улыбнулась в ответ, едва в силах больше сосредоточиться. Всё ещё посмеиваясь, миссис Уилкинс собрала свои вещи, как и все остальные в хижине, готовясь наконец уйти.

Эбби выпрямилась на стуле, её обезумевшие ноги всё ещё беспорядочно дрожали, крепко сжимая сумочку, пока поезд медленно полз к остановке. В тот момент, когда он остановился, Эбби вскочила со своего места и тут же бросилась к двери, почти пританцовывая на месте, нетерпеливо ожидая, когда дверь откроется. Теперь, когда она стояла, гравитация действительно прижимала её затвердевший мочевой пузырь к её сфинктеру, почти выталкивая её за пределы своих возможностей. Внутренняя часть её бёдер яростно тёрлась друг о друга, когда её ноги вибрировали, её отважных усилий было достаточно, чтобы противодействовать тяжёлому весу гигантского шара жидкости внутри неё.

Давай, чёрт возьми, открывай уже двери! Даже в последний момент поезд, казалось, намеревался ещё больше продлить её мучения, задержав её ещё на пару минут. Ей пришлось сопротивляться желанию протянуть руку и в отчаянии дёрнуть ручку двери.

Наконец двери распахнулись, и она, наконец, была свободна. Она приблизилась к полу вокзала, лихорадочно оглядываясь в поисках каких-либо признаков женской комнаты. Ничего такого. «Должно быть, наверху», — подумала она про себя и тут же бросилась к лестнице. Она поднялась так грациозно, как только могла, но каждый шаг ощущался как удар ножом в живот. Она вздрогнула, проглотила дискомфорт и пробилась наверх; она не могла сейчас замедлиться, облегчение было так близко, и она должна была добраться туда сейчас.

Достигнув вершины, она наконец увидела знак, который искала, свисающий с потолка: символ туалета со стрелкой под ним, указывающей вправо. О боже, это здесь. Просто увидев это, она чуть не потеряла сознание, но сжала мышцы, чтобы сдержать его. Она развернулась и увидела миссис Уилкинс, появившуюся на лестнице сразу за ней.

«Миссис. Уилкинс, — задыхаясь, сказала Эбби, — п-не могли бы вы извинить меня на минутку, мне просто нужно очень быстро в туалет. Она указала большим пальцем в сторону в*нных комнат, её ноги приплясывали на месте.

— О, конечно, продолжайте, — ответила миссис Уилкинс. — Я вызову для нас такси, буду ждать снаружи. Приходи ко мне, когда закончишь». Она махнула рукой в ??сторону выхода. Эбби кивнула в знак подтверждения, затем резко развернулась и пошла в противоположном направлении. Она была почти у цели, ещё несколько шагов, и её страдания, наконец, закончились.

Следуя указателям, она свернула за угол и попала в небольшой коридор в дальней части здания, где в конце были две деревянные двери. Ей не нужно было видеть знак на них, чтобы точно знать, что это такое. Перекинув через плечо сумочку, она помчалась по коридору так быстро, как позволяли её усталые ноги, не сводя глаз с дверной ручки.

Наконец добравшись до двери, она нетерпеливо протянула руку, схватила серую ручку и дёрнула.

Это не сдвинулось с места. Дверь была заперта.

Дерьмо! Её мысли были настолько затуманены отчаянием, что она даже не подумала о том, что в*нная может быть занята. Ой, давай, скорей! Она тут же сжала кулак и подняла руку, чтобы постучать в дверь и призвать человека внутри выйти…

…и тут она увидела табличку на двери.

Это был простой знак, всего три слова, напечатанные на белом листе бумаги, приклеенном скотчем к деревянной двери. В безумной спешке её глаза скользнули прямо по нему, но теперь она увидела его, яркое, как дневной свет. Всего три простых слова, но они вонзились в её сердце, как нож.

Не работает.

*020*2022-02-21 00:07

А теперь заключительная часть этой истории.

Просто к вашему сведению, я планирую написать альтернативную концовку, так что, вероятно, она выйдет где-то на следующей неделе.

Часть 5

Эбби стояла как вкопанная, отказываясь верить тому, что показывали ей её глаза.

— Нет, — произнесла она, — нет, пожалуйста, нет! В полном отрицании она схватилась за ручку и дёрнула так сильно, как только могла, почти пытаясь сломать дверь. Но дверь устояла против её беспомощных усилий, отказывая ей в доступе в уборную.

Она не могла в это поверить. Вот она, всего в двух шагах от туалета, страдавшая в течение нескольких часов, и теперь её единственный шанс на облегчение был безжалостно украден. Это так несправедливо! Почему это должно было произойти именно сейчас?!

Пока она стояла, в отчаянии сжимая дверную ручку, она почувствовала внезапный прилив силы в мочевом пузыре, почти угрожавший разрушить плотину, удерживаемую мышцами мочевого пузыря, которая уже начала ослабевать в ожидании облегчения. Со вздохом она сунула обе руки глубоко в промежность, сжимая интимные места, чтобы оттолкнуть море мочи внутри. Дополнительной поддержки её рук едва хватило, чтобы противодействовать давлению мочевого пузыря, и она цеплялась за зубы. Она была серьёзно близка к своему пределу.

Эбби сейчас совсем запаниковала; её отчаяние было невыносимым, но она понятия не имела, что делать и куда идти. Она лихорадочно огляделась по сторонам, и на её раскрасневшемся лице отразилась чистая озабоченность. «Может быть, на станции есть и другие туалеты», — подумала она про себя. Это было маловероятно, но это была маленькая надежда, и она должна была проверить. Какой ещё у неё был выбор? Собрав оставшиеся силы, она поползла обратно в коридор и на этаж главной станции. Она смотрела вверх и вниз, вытягивая шею, безнадёжно надеясь, что сможет найти то, что искала.

Но, увы, быстро выяснилось, что других туалетов нет, и до неё наконец дошла реальность её положения: единственная в*нная здесь была недоступна, и единственное, что у неё оставалось, это каким-то образом продержать её, пока они не доберутся до мистера Офис Ли. Она чуть не заплакала от отчаяния при этой мысли. Даже без пробок это будет как минимум ещё 20 минут езды, и в её состоянии она не могла представить, как она продержится так долго.

Но она должна была попробовать. Альтернативой было обмочиться и полностью унизиться на публике, чего она никогда в жизни не смирится. Нет, до этого не могло дойти. Тяжело дыша, она покрепче сжала сумочку и пошла к выходу короткими, семенящими шажками. Даже это небольшое расстояние казалось походом через бескрайнюю пустыню.

Когда она вышла через двери на жаркий летний воздух снаружи, то увидела миссис Уилкинс, стоящую у тротуара, а такси уже ждало их. Босс увидел её и поманил к себе, и Эбби продолжила свой неуклюжий шаг к жёлтой машине, которая ждала. Она осторожно забралась внутрь, изо всех сил стараясь избегать резких движений; даже малейший неверный шаг может привести к разрушительным последствиям. В машине Эбби, по крайней мере, была благодарна за то, что смогла сесть и снять часть тяжести со своей измученной уретры.

— Вы вернулись довольно быстро, — заметила миссис Уилкинс, когда таксист тронулся в путь. — Ты нашёл в*нную?

Эбби не ожидала, что её босс заметит. — Да, я нашла, — сдавленным голосом объяснила она. — Но это было не по порядку. Её голос был сдавлен, её отчаяние было таким сильным, что даже говорить требовалось огромное усилие. Она снова приняла сидячее положение из поезда: наклонилась вперёд, ноги стиснули вместе, колени бешено подпрыгивали вверх и вниз.

— О, понятно, — ответила миссис Уилкинс, слегка кивнув. Затем её взгляд метнулся к яростно трясущимся ногам Эбби. Лицо Эбби покраснело от её взгляда, но теперь она совершенно не могла остановить движения; это было единственное, что сдерживало океан внутри неё.

— Тебе должно быть очень плохо? — сочувственно спросила миссис Уилкинс, наконец осознав своё тяжёлое положение. Лицо Эбби пылало краснее рубина, раскрасневшееся от смущения и отчаяния. Но скрывать это больше не имело смысла. — Да, — призналась она тихим голосом, застенчиво кивая.

«Мы скоро будем там, — ободряюще сказал её босс, — просто подождите ещё немного». Это была задача, которую было гораздо легче сказать, чем выполнить.

Отчаяние Эбби было настолько сильным, что она даже не могла понять, как ей удаётся больше сдерживать его. Её мочевой пузырь был настолько полон, что выпирал из живота, как дыня, что очень чётко подчёркивалось обтягивающей одеждой. Пояс её узких штанов болезненно впивался в живот, ещё больше давя на маленькую дырочку между ног. Ей так сильно хотелось просто нагнуться и расстегнуть штаны, чтобы хоть немного облегчить ношу, но она не могла, не с её боссом рядом с ней. О, её глупый босс, почему она должна была быть здесь, пока она проходила через это?

С каждой минутой её ноги подпрыгивали всё сильнее и сильнее, её бёдра шлёпались друг о друга с глухим хлопком. Волна за волной мучительной боли пронзала её тело, каждая из которых ощущалась как жестокий удар в живот. Это было невыносимо. Как она собиралась сделать это? Она смотрела в окно на проходящие мимо городские улицы, пытаясь определить, где они находятся, но её разум был слишком затуманен отчаянием, чтобы думать как следует. Пожалуйста, давайте скорее туда, о, ПОЖАЛУЙСТА, поторопитесь…

Однако молитв одной отчаявшейся девушки недостаточно, чтобы остановить движение в городе. Улицы были забиты машинами, и они ползли по переулкам с черепашьей скоростью. Нога водителя, казалось, тратила больше времени на тормоза, чем на что-либо ещё. Каждая выбоина в земле и каждое заедание тормоза были подобны разряду электричества, пронзающему её пульсирующий мочевой пузырь. Когда они снова остановились на миллионном красном светофоре, Эбби захотелось закричать. «ШАГ!» ей хотелось крикнуть: «ПРОСТО, БЛЯДЬ, ИДИ, НАСТУПЬ НА ЭТО!» Но, конечно, она не могла этого сказать. И снова её единственным выходом было беспомощно сидеть и страдать в тишине, как в поезде.

В течение пятнадцати мучительных минут они мучительно медленно ползли вперёд, проезжая один светофор за другим. Они приближались к окраинам города, недалеко от которых лежала их цель. И снова они остановились среди моря машин, каждая из которых нетерпеливо сигналила друг другу, пока все боролись за то, чтобы вырваться вперёд. Впереди слева был мост через реку, которая граничила с западной окраиной города. Это был единственный путь через реку на десяток километров, что часто приводило к интенсивному движению транспорта. Сегодня было явно не иначе.

Всё тело Эбби тряслось от отчаяния. Её полностью наполненный мочевой пузырь растянулся до предела, выпячиваясь ещё больше в животе, сильно прижимаясь к поясу брюк. Ей казалось, что шар для боулинга пытается прорваться через её мочеиспускательный канал, и она делала всё возможное, чтобы удержать его внутри. кричать на неё, чтобы отпустить. Она вздрогнула, её лицо скривилось от боли, когда огромный шар с кипящей горячей мочой внутри неё сделал всё возможное, чтобы вытолкнуть своё содержимое.

Она напрягла каждую мышцу своего тела, снова соединив ноги и оттолкнувшись так сильно, как только могла. Это сработало, но не полностью. Когда сила её мочевого пузыря немного уменьшилась, её истощённый сфинктер расслабился ровно настолько, чтобы позволить потоку мочи быстро выплеснуться ей в трусики. Вот дерьмо. Её силы колебались, её мускулы просто не могли долго выдерживать такого рода усилия; им нужна помощь. Она спрятала правую руку в промежность, глубоко нажимая на отверстие для мочи, чтобы обеспечить последнее подкрепление, которое у неё осталось. Она положила сумочку на колени, чтобы прикрыть руку, схватившую её за промежность, но, честно говоря, ей было всё равно, увидит её босс или нет.

Они всё ещё медленно продвигались к мосту, двигаясь так медленно, что даже пешеходы снаружи переходили мост быстрее, чем они. Эбби посмотрела на рой машин, окружающих их со всех сторон, и с болью поняла, что попала в ловушку. Застряла здесь, посреди улицы, ей некуда было пойти, негде было спрятаться; она абсолютно ничего не могла сделать. Она не могла быть в худшем положении. Она безнадёжно смотрела на мост, который казался таким далёким, и её решимость начала рушиться. Я не могу этого сделать… ооо… так больно…

В её глазах стояли слёзы, рождённые чистым и абсолютным отчаянием. Жгучая боль между её бёдрами была настолько сильной, что казалось, что в её животе разрывается мышца. Каждый толчок её твёрдого мочевого пузыря ощущался как сокращение, как будто она вот-вот родит. Мышцы сжимались и разжимались, ноги дрожали, а на лбу выступили капли пота от явных усилий. Никогда в жизни она не чувствовала такой боли. Это была абсолютная пытка. Ей хотелось плакать.

— Ты в порядке, Эбби? Миссис Уилкинс смотрела на неё с тревогой в глазах. Одно можно было сказать наверняка, Эбби была далеко не в порядке. Но что она должна была сказать? Подняв глаза, Эбби взглянула на миссис Уилкинс и коротко кивнула. Это была очевидная ложь, и её начальник явно ей не поверил. Любой, кто смотрел на неё, мог легко сказать, что она испытывает сильный дискомфорт.

— Это ненадолго, — сказал её босс, всё ещё обеспокоенный. — Мы почти у цели, ещё минут десять.

Мы ни за что не доберёмся туда за десять минут, с отчаянием подумала Эбби. Но когда она подняла глаза, то увидела, что они наконец добрались до моста, и это дало ей лишь проблеск надежды. Теперь, когда они миновали узкое место, движение медленно набирало скорость, и офис был недалеко отсюда. Осмелилась ли она питать надежды? Сегодня на её пути было так много препятствий, что казалось, что кто-то там наверху намеревался намочить её штаны. Если это так, то они были не так уж далеки от исполнения своего желания.

Как только они пересекли мост, движение стало более плавным. Машина грохотала по узким улочкам, а бедная Эбби изо всех сил цеплялась за заднее сиденье. Её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, его стенки растянулись до предела из-за пол-литра кофе, которую Эбби выпила этим утром. Эбби покачивалась на сиденье, стиснув зубы во рту, тяжело дыша через нос. Даже когда её рука была зажата в промежности, каждые несколько мгновений из неё вытекала горячая моча. Её нижнее бельё медленно пропитывалось каплями мочи, и она чувствовала, как влага прилипает к её вульве.

Вскоре движение наконец расчистилось, и теперь они были всего в пяти минутах ходьбы. Мочевой пузырь Эбби вспыхнул огнём, и она чувствовала, как он практически колотится внутри неё. Она так сильно сжала промежность, что могла навредить себе, но ей было всё равно. Они были почти там. Ещё несколько минут, и всё. Её ноги сильно тряслись, и она почувствовала, как вытекает ещё одна порция мочи. Она теряла контроль, она просто не могла больше терпеть, это было слишком больно. О, Боже, ПОЖАЛУЙСТА, просто иди уже туда. Она была в абсолютной агонии.

— Вот и офис, — объявила миссис Уилкинс. Эбби вскинула голову, едва осмеливаясь в это поверить. Но её босс был прав; там, справа, был их пункт назначения, большое белое офисное здание, в котором располагалась фирма их клиента мистера Ли. Они, наконец, были здесь, она действительно сделала это. Если бы она не испытывала ужасной боли, она могла бы даже улыбнуться от счастья.

Когда такси подъехало к стоянке, Эбби схватила сумочку левой рукой, всё ещё сжимая промежность правой, с нетерпением ожидая, когда водитель подъедет к входу. Каждая секунда имела значение сейчас, потому что она понятия не имела, когда её сгоревшие мышцы откажут навсегда. Когда машина наконец остановилась, Эбби толкнула дверь и выбралась на тротуар. Не оборачиваясь, она поспешила к стеклянным дверям здания, делая ту же неловкую шаркающую позу, что и на станции. Ей уже было всё равно, насколько глупо она выглядит; единственное, чего ей сейчас хотелось больше всего на свете, — это туалета, и ей было всё равно, придётся ли ей за это кого-то убивать.

Растолкав двери, Эбби ворвалась в просторный холл, миссис Уилкинс последовала за ней. Она вертела головой, как дикая собака, отчаянно ища в*нную. Блин, где это?!

«В вестибюле нет в*нной, — сказала ей миссис Уилкинс. — Давай, спросим у администратора. Она подошла к стойке регистрации впереди, и Эбби пошла за ней по пятам. За прилавком сидела симпатичная молодая брюнетка, которая приветствовала их двоих с улыбкой. — Здравствуйте, чем я могу вам помочь? Эбби стояла перед прилавком, сжимая сумочку на талии, её колени бешено тряслись взад-вперёд. Она была безмерно благодарна, что вестибюль был пуст.

— На самом деле мы ищем туалеты, — ответила миссис Уилкинс. — Не могли бы вы указать нам?

«Абсолютно! Просто идите по этому коридору, поверните налево на углу, затем идите до конца. Он будет справа от тебя. Портье указал на коридор в стороне. Миссис Уилкинс поблагодарила её, затем взглянула на Эбби, прежде чем повернуться и идти вперёд. Руки, всё ещё прижимающие сумочку к промежности, Эбби поковыляла за ней, чувствуя, как огромный вес её мочевого пузыря начинает прорываться сквозь напряжённый сфинктер. В тот момент, когда они вошли в коридор, она почувствовала, как из неё вырвалась моча, пропитавшая её трусики. Она снова сунула правую руку себе в промежность, прервав шаг всего на мгновение, чтобы восстановить контроль, прежде чем продолжить, ковыляя вперёд за миссис Уилкинс.

С каждым шагом сила её мочевого пузыря, казалось, увеличивалась в геометрической прогрессии, как будто она чувствовала, что в*нная прямо впереди. Она была буквально в нескольких секундах от того, чтобы полностью потерять контроль, и ей нужно было добраться до туалета до этого. Пульсирующая, ноющая боль была настолько сильной, что она чуть не расплакалась. Даже когда её рука была зажата между бёдрами, она чувствовала, как с каждой секундой вытекает всё больше капель мочи, поскольку её контроль быстро ослабевал. Она понятия не имела, как ей удастся вовремя спустить штаны.

Когда они подошли к концу зала, перед её глазами наконец появилась дверь в дамскую комнату. В этот момент она словно увидела святой Грааль. Ничто в мире не имело большего значения, чем эта дверь и то, что находилось внутри.

Миссис Уилкинс добралась до неё первой, но отступила в сторону и обернулась, глядя на Эбби и указывая на дверь. — Давай, Эбби, ты первая. Эбби благодарно кивнула и, запыхавшись, пропищала «спасибо», когда она, спотыкаясь, направилась к двери и потянулась к дверной ручке. На долю секунды Эбби испугалась, опасаясь, что дверь будет заперта, как это было на вокзале.

Но, к счастью, на этот раз она была открыта, и дверь поддалась настойчивому толчку Эбби, открывая маленькую комнату внутри. — Боже мой, — выдохнула Эбби, ворвавшись внутрь и с грохотом захлопнув за собой дверь. Её левая рука дрожала, возясь с замком на двери, и в тот момент, когда замок был на месте, она засунула обе руки между ног. Один только вид нетронутого белого унитаза перед ней заставил её мочевой пузырь взорваться, и она почувствовала, как переполненная плотина внутри вот-вот лопнет. Но сначала ей нужно было спустить штаны, до тех пор она не могла отпустить.

Тяжело дыша и чувствуя, как сердце колотится в груди, она вырвала руки из промежности и начала бороться с пуговицами на брюках, сжав бёдра так сильно, как это только возможно. Когда она тянула и тянула, она чувствовала, как её измученные мышцы начинают отказываться от борьбы, не в силах больше сдерживаться.

А затем, в тот момент, когда она наконец расстегнула пуговицу, её сфинктер полностью отказал.

С громким, отдающимся эхом шипением моча, застрявшая в её мочеиспускательном канале, наконец вырвалась наружу, хлынув в её белые трусики, которые всё так же плотно облегали её талию.

В полной панике Эбби расстегнула молнию, затем разорвала брюки до колен, чтобы убрать их с дороги. Она мочилась изо всех сил в свои трусики, ручейки мочи громко разбрызгивались по всему полу и туалету внизу. Одним последним быстрым движением она сдёрнула своё нижнее бельё с бёдер, освободив, наконец, струю, прежде чем, наконец, рухнуть на холодное сиденье унитаза.

Моча вырвалась из её отверстия для мочи с удивительной силой, с рёвом врываясь в фарфор внизу с невероятным объёмом. В одно невероятное мгновение каждый мускул, каждое волокно в её теле, которые были так сильно сжаты, расслабились одновременно, и Эбби обмякла от абсолютного и полного облегчения, когда наконец началась мучительная боль, которую она терпела последние пять часов. рассеивание. О, облегчение, это было невероятно, чистый экстаз, чувство настолько переполняющее, что по её лицу текли слёзы. Её глаза закрылись, и стон, который она не могла сдержать, вырвался из её рта, когда она вздохнула. Она наклонилась вперёд, положив руки на голые бёдра, наслаждаясь волнами облегчения, затопляющими её тело. Она чувствовала, как река мочи течёт по её уретре, вытекая через маленькое отверстие между губами её письки. О, это было так хорошо. Ей казалось, что она парит в воздухе, словно с её плеч свалился огромный груз.

«Ооо… спасибо, ооо…» Она была в полном бреду от огромного облегчения, охватившего её тело. Её струя шла всё дальше и дальше, её мочевой пузырь изливал, казалось бы, бесконечный запас мочи. Эбби никогда так много не писила за всю свою жизнь. Таким количеством жидкости она могла бы потушить пожар в доме. Прошло больше минуты, прежде чем он, наконец, превратился в струйку, а затем уменьшился с последними несколькими каплями.

Эбби испустила последний глубокий вздох, уронив голову на руки и упёршись локтями в бёдра. Она почувствовала лёгкое головокружение, когда чувство эйфории разлилось по её телу. Ощущение покалывания пробежало по её позвоночнику, посылая лёгкую дрожь по спине. Всё её тело чувствовало слабость. Ещё минуту она сидела с закрытыми глазами и глубоко дышала, чувствуя себя измученной и испытавшей большее облегчение, чем когда-либо в своей жизни. Она не могла поверить, что мочиться может быть так приятно. Это было так близко, но каким-то образом она успела как раз вовремя.

Ну, почти. Когда она, наконец, открыла глаза и осмотрела обстановку вокруг себя, она была ошеломлена тем, что увидела. Пол перед туалетом был залит большими лужами её мочи. Даже за те несколько секунд, что она слила перед тем, как сесть, она высвободила невероятное количество. Она ощупала своё нижнее бельё, натянутое между её бёдрами, и обнаружила, что оно полностью промокло. Её штаны, к счастью, избежали большей части удара, за исключением нескольких незначительных мокрых пятен, которые в любом случае быстро высохнут.

Она медленно встала, стянув мокрые трусики вокруг талии. У неё не было запасных, поэтому у неё не было другого выбора, кроме как носить их до конца дня. Может быть, это было немного грубо, но в тот момент она была слишком счастлива и чувствовала облегчение, чтобы волноваться.

Подняв штаны, она осторожно шагала по лужам. Боже, сколько мочи. Она определённо не могла оставить этот беспорядок позади. Нагнувшись, она схватила горсть туалетной бумаги и принялась за работу.

После долгих наклонов и вытираний Эбби отступила и осмотрела сцену, чувствуя удовлетворение от того, что она убралась как могла. Не было никаких доказательств того, что какая-то бедная молодая женщина наполовину обмочилась здесь.

Закинув сумочку обратно на плечо, Эбби отряхнулась, прежде чем открыть дверь и выйти наружу. Миссис Уилкинс, ждавшая у двери, посмотрела на неё, когда она вышла. «Чувствовать себя лучше?» — спросила она с улыбкой. Эбби снова немного покраснела, но кивнула и ответила: «Да, намного лучше».

«Хороший. А теперь подожди меня, мне тоже пора. С этими словами миссис Уилкинс исчезла в туалете, а Эбби стояла в ожидании снаружи, всё ещё чувствуя огромное облегчение после мучительного пятичасового ожидания. Как же я не обмочился? Она честно понятия не имела. Это было поистине монументальное усилие, и она была доведена до предела своих возможностей. И всё же каким-то образом, благодаря невероятному подвигу силы, она держалась. Она не могла не чувствовать небольшую гордость за своё упорство.

Это было, мягко говоря, насыщенное событиями путешествие, и она чертовски рада, что оно наконец закончилось. По крайней мере, теперь она усвоила ценный урок: никогда не упускайте возможности воспользоваться в*нной. Это была единственная ошибка, которую она больше никогда не совершит.

Конец

