Дождь в — художественная литература о RWBY

Автор: Kid_Omo [x] (-)

*000*2017-10-12 08:22

Привет, снова~

Что касается ажиотажа вокруг пятого тома RWBY и всего остального (привет всем, кто собирается на театральную премьеру), я решил пойти дальше и выпустить ещё одну идею фанфика, которая у меня была какое-то время. Это происходит где-то в начале четвёртого тома.

Всем, кто ждёт продолжения инцидента с зельем, не волнуйтесь, я не отказываюсь от этого, просто на какое-то время меня заинтересовала эта история.

Так что, как всегда, наслаждайтесь!

###

Тускло-оранжевый цвет заходящего солнца был едва виден из-за густых туч, заполнивших небо большую часть дня. Этого было достаточно, чтобы осветить путь юной Руби Роуз, когда она шла через густые заросли леса в диких землях Анимы. Прошло много времени с тех пор, как они были в городе, и казалось, что они были всё ещё далеко от следующего. Это означало ещё одну ночь в кемпинге на открытом воздухе. Это было так странно для юной охотницы. Все города на карте выглядели так близко друг к другу, но на дорогу между ними уходили дни. Анима оказалась намного больше, чем она ожидала.

Однако сейчас расстояние между городами не было главной заботой девушки. Руби решила, что если они остановились здесь на ночь, то это лучший момент, чтобы позаботиться о зове природы. Прошло несколько часов с тех пор, как они в последний раз отдыхали, и она не давала себе пить в дороге.

Руби огляделась, чтобы убедиться, что она скрылась из поля зрения остальной команды RNJR (или это был JNRR?). Она сделала ещё шаг вперёд и почувствовала каплю влаги на своём бедре. Это стало шоком для юной охотницы. Ей не обязательно было так плохо, она ещё не должна терять контроль.

Руби посмотрела вниз, чтобы исследовать. Затем она почувствовала, как что-то брызнуло ей на руку. Затем что-то упало ей на затылок. Вот когда до неё дошло.

В грязи вокруг ног девочки случайным образом появлялись маленькие тёмные пятна, которые быстро множились.

Начался дождь, и он быстро усиливался. За считанные секунды мелкая морось превратилась в настоящий ливень.

Руби услышала несколько криков из лагеря, от низкого (Рен) до высокого (Нора) и ещё выше (Жон). При этом юная охотница бросила свою текущую цель и побежала обратно на крики.

Добравшись до поляны, Руби увидела, как остальные члены команды пытаются спасти свой лагерь от ливня. Рен расстилал брезент, Жон собирала все спальные мешки, а Нора отчаянно пыталась спасти еду. Руби бросилась на помощь.

В течение нескольких минут группе удалось установить брезент и доставить себя и свои припасы в безопасное место. Брезент был достаточно большим, чтобы с комфортом поместились четверо охотников и их припасы.

Их сумки были немного влажными, но не похоже, что короткий отдых на солнце мог исправить что-то. Точно так же путешественники успели подготовить своё убежище до того, как они стали слишком мокрыми.

Как только всё было в порядке, Руби выжала свой плащ на земле, Нора отряхнулась, как собака, а Рен посмотрел на неё, когда большая часть воды, которую она стряхнула, попала на него.

— Я же говорил тебе, что нам нужно было установить брезент, когда мы остановились. — сказал Рен, отряхиваясь.

— Ну, я не думал, что дождь начнётся так внезапно. Женька защищался.

«Весь день было пасмурно. Когда-нибудь обязательно должен был начаться дождь».

«Мне жаль. Я не знал, что ты обученный метеоролог!

Пока мальчики продолжали ходить туда-сюда, Нора присела рядом с Руби, сидя на её спальном мешке.

«Чувак, у этого дождя было очень неудачное время». Она сказала. — Мне действительно нужно было идти.

— Да, я тоже… — призналась Руби.

Нора откинулась назад и на мгновение посмотрела на небо. Руби тоже повернулась посмотреть. Дождь на улице усилился ещё больше. Он превратился в сплошной проливной ливень. Видимость ухудшилась из-за сильного дождя.

«Ну, не похоже, что у нас есть возможность сделать это сейчас», — сказала Нора через мгновение. «Мы промокли бы до костей за считанные секунды».

— Ага… — медленно ответила Руби, — это было бы нехорошо, мы могли бы вот так заболеть…

«Я просто надеюсь, что мы не упустили наш последний шанс на ночь», — добавил Руби.

Нора какое-то время смотрела в небо, казалось, прокручивая эти слова в голове. Затем она наклонилась вперёд и закричала остальным в убежище.

«Эй, как ты думаешь, как долго продержится этот дождь?»

«Сложно сказать, — ответил Рен, прервав свой оживлённый спор с Жоуном, — но, учитывая, насколько тёмными были тучи раньше, может пройти несколько часов, прежде чем это уляжется».

— Часы, да? — повторила Нора с лёгким беспокойством в голосе.

— При таких темпах, пожалуй, лучше всего просто пойти спать. Рен добавил: «Надеюсь, шторм утихнет до утра. Сегодня мы не добились большого прогресса; это может помочь начать завтра пораньше».

«Что, и просто спать в нашей мокрой одежде?!» Нора протестовала.

«Ничто не мешает нам измениться». – заметил Жон.

«Перед вами, мальчики?! Это неприлично!» — крикнула она, прикрывая грудь руками в притворном обидном жесте.

«Нора, мы делили общежитие почти год». Рен резко вмешался.

— В любом случае, — продолжила Нора, не обращая внимания на реплику Рена, — мы только что поужинали. Я не смогу уснуть какое-то время!»

— Да, я тоже не так устал. — признался Жон. «Может быть, мы могли бы обсудить наши планы на завтра или что-то в этом роде. У кого есть карта?

Все четверо путешественников мгновение смотрели друг на друга. Затем все взгляды обратились к Руби. Внезапная паника охватила девушку в красном капюшоне, когда она поняла, что она последний человек, у которого есть карта. Она понятия не имела, где он сейчас.

Девушка лихорадочно огляделась, пока не нашла карту в сумке на спине. Бока были немного мокрыми от дождя, но всё равно читабельно.

Жон положила карту посреди их убежища и некоторое время смотрела на неё, прежде чем указать на место.

«Итак, мы здесь. Думаю, это означает, что эта дорога по-прежнему остаётся лучшим путём к Мистралю. Похоже, мы можем быть ещё на день или около того из следующей деревни.

Они говорили и планировали несколько минут, но Руби быстро почувствовала, что разговор становится неинтересным. Судя по всему, Нора чувствовала то же самое, потому что вскоре наклонилась к Руби и ткнула её в бок, чтобы привлечь внимание девушки.

— Несколько часов, да? — повторила Нора.

— Да… — согласилась Руби.

— Думаешь, сможешь продержаться так долго?

Руби положила руку на живот. Хотя это не было чрезвычайно срочно, она действительно могла бы воспользоваться этим пит-стопом раньше, и напитки за ужином начали прибавляться.

— Не знаю… — призналась она, — но, наверное, придётся. А ты?»

Нора резко вздохнула: «Я не уверена. Если это уляжется через час, может быть. Но слишком долго это будет проблемой».

«Что может быть проблемой?» — спросил Жон. Две девушки вдруг осознали, что он смотрит на них.

Руби почувствовала, что краснеет. Подождите, они могли слышать весь этот разговор?

Прежде чем она успела что-то сказать, Нора схватила Руби и немного потянула её назад.

«Ничего такого!» Она закричала: «Это девчачьи штучки, держись подальше!»

— Боже, хорошо. — сказала Жон, отшатываясь от внезапного взрыва.

«Что это значит?» — спросил Рен, сбитый с толку.

«Я не знаю, — ответила Жон, — но я выросла с семью сёстрами. Когда говорят «девчачьи штучки», я знаю, что нужно держаться подальше».

Руби и Нора попятились к дальнему концу убежища. Между ними и мальчиками не было большой дистанции, но для приватной беседы вполне хватило.

«Так что же мы будем делать?» — прошептала Руби. Она немного сместилась на своём месте. Она ещё не достигла своего предела, но все эти разговоры об этом не помогали. И не весь дождь снаружи.

— Как я это понимаю, — ответила Нора гораздо более разговорчивым голосом — а может быть, именно так она и прошептала, — либо мы пойдём туда и вытащим промокшую одежду, либо останемся здесь и вытащим промокшую одежду.

— Не смешно, Нора! Руби крикнула в ответ: «Это серьёзно».

«Я серьёзно. Мы не можем использовать пространство под брезентом, когда Жон находится прямо там. Мы не можем выйти на улицу под таким дождём. Пока буря не уляжется, нам остаётся только ждать. И я не знаю, сколько ещё смогу ждать».

«А что, если мы, не знаю, встанем на колени у края палатки и выйдем наружу?» — предложила Руби.

— Чёрт, девочка, ты умеешь так хорошо целиться? — спросила Нора, поражённая.

— Нет… — мрачно признала Руби.

— Ну и я тоже.

Руби простонала: «Мы должны что-то сделать».

— Дай мне знать, если что-нибудь придумаешь. — ответила Нора. Руби заметила, что другая девушка тоже ёрзает там, где сидит. С другой стороны, Нора обычно не могла усидеть на месте, поэтому было трудно сказать, было ли это вызвано её потребностью или просто природной энергией.

Руби торопливо оглядела лагерь. Разве у них не было бутылки, миски или чего-то ненужного? Их было много, но все они использовались для еды или воды. Это было заманчиво, но как бы плохо ни обстояли дела, она предпочла бы не загрязнять ничего, из чего они будут есть или пить. Было неясно, сколько времени пройдёт, прежде чем они получат возможность тщательно вымыть посуду. Даже после этого она всегда будет знать, что они использовали стакан, в который она мочилась. Отвратительно.

Девушка в капюшоне положила руки на колени и немного дёрнулась. Её отчаяние нарастало гораздо быстрее, чем ожидалось. Она снова повернулась, чтобы посмотреть на улицу, но дождь лил так же сильно, как и прежде.

«Почему Рен должен заваривать такой хороший чай?» Нора заговорила. Её голос слегка дрожал.

Руби оглянулась и увидела, как плохо обстоят дела с другой девушкой. Нора сидела на своих ногах, положив обе руки на колени. Было похоже, что её юбка была смята вокруг её руки.

Взгляд Руби упал на чайник, когда эта мысль пришла ей в голову. Она покачала головой, чтобы отогнать эти мысли. В нём, наверное, всего не будет. Кроме того, она не хотела использовать то, из чего позже будет пить вся группа.

«Чувак, это плохо», — прошептала Руби.

«Я знаю! Это так плохо. Как будто я держу в себе озеро!» Нора пожаловалась: «Или, может быть, как водопад. Или река. Я думаю, это должно быть что-то, что течёт. Впрочем, не то, чтобы это текло прямо сейчас. Так что я думаю, что это что-то вроде реки, которую запрудили. Знаешь, например, когда идёт сильный дождь, и вся вода давит на стены?

«Нора». Руби попыталась прервать.

— Да вроде того. Нора рассердилась на попытку другой девушки вмешаться: «Там всё просто шлёпает и пытается выбраться. Я не знаю, сколько ещё пройдёт времени, прежде чем это начнётся. Я чувствую, что в любую секунду он начнёт просачиваться сквозь трещины».

«Нора!» — сказала Руби громче.

«Как труба, которая вот-вот лопнет. О, чувак, я не думаю, что могу вспомнить, когда в последний раз мне приходилось так плохо… На самом деле, да, я помню. Было это время в Изумрудном лесу. Ой! Или тот экзамен по истории в первом семестре. Серьёзно, после этого я едва выжил. Но когда я это сделал, мне стало так хорошо и…

«НОРА!!» — крикнула Руби.

Нора прервала свою тираду и посмотрела на другую девушку со счастливой улыбкой, как будто всё было в порядке.

«Да?» Она спросила.

— Ты действительно не помогаешь. — объяснила Руби, сводя бёдра вместе и раскачиваясь взад-вперёд. Она слегка надавила руками, почувствовав кратковременный всплеск давления.

«Ой, извини. Я просто пытался отвлечься от того, как сильно мне нужно идти. Я полагал, что разговор обычно является хорошим отвлечением. И я подумал, о чём мне говорить? Ну, что у меня на уме? Вот как сильно мне нужно мочиться, поэтому я просто подумал…

Руби резко вдохнула и прижала руку к животу: «Ну, может быть, ты найдёшь другой способ отвлечься?»

«Конечно!» Нора с радостью согласилась.

Рыжеволосая девушка оглядела убежище, радостно мыча, продолжая ёрзать на месте. Она сделала паузу с одним последним мычанием, когда она сосредоточилась на чём-то по ту сторону палатки. На её лице появилась широкая улыбка.

Заинтересовавшись, Руби проследила за её взглядом, чтобы увидеть, что привлекло её внимание.

По другую сторону палатки мальчики уже не созерцали карту и, казалось, устраивались на ночлег. Жон сидел на своём спальном мешке и беспокойно ёрзал.

Затем девушка в капюшоне обнаружила зрелище, которым, должно быть, была очарована Нора. Рен устраивался на ночь и снял промокшую куртку и рубашку.

Это не слишком интересовало Руби. Что такого особенного было в мальчиках без рубашек? Она была рядом с Саном достаточно, чтобы понять, что мальчикам нечего скрывать.

Руби снова выглянула наружу. Дождь совсем не утихал. Её разум лихорадочно метался, оценивая вещи, которые были в её рюкзаке. Может, её бутылка с водой? Ни в коем случае, это было бы отвратительно.

Послышался шорох спального мешка. Руби обернулась и увидела Рена, лежащего в спальном мешке, отвернувшегося от девочек.

Жон глубоко вздохнул и перекатился на ноги.

«Я должен кое о чём позаботиться. Я вернусь минут через двадцать. Он сказал. Он звучал рассеянно.

Он схватил свой меч и щит и выполз из-под брезента, быстро исчезнув под дождём.

Руби и Нора переглянулись.

Нора пожала плечами: «Наверное, нужно в туалет». Она предложила.

Руби пожала плечами в ответ. У неё не было ни времени, ни сил думать об этом прямо сейчас. Если он попадёт в беду, Жон сможет закричать достаточно громко, чтобы привлечь их внимание.

— Ну, как ты держишься, Руби? — спросила Нора, как только Жон ушёл.

Руби сжала руки на коленях: «Не слишком хорошо. Дождь должен скоро прекратиться, иначе у меня будут проблемы».

«То же самое». – призналась Нора.

Была пауза. — Но разве это не приятно? — добавила Нора.

«Какая?» — спросила Руби, оглядываясь.

Рыжеволосая охотница слегка покраснела. Она ёрзала больше, чем немного, и потирала бёдра друг о друга. Хотя раньше это было едва заметно, теперь стало совершенно ясно, что Нора схватила её между ног.

«Ну, я имею в виду, — объяснила она, — разве не приятно держать всё это в себе? Типа, покалывает…»

— Нет, не совсем… — пробормотала Руби.

«Действительно? Тогда, наверное, это только я». Нора счастливо пожала плечами.

Руби собиралась задать продолжение, но была прервана, прежде чем она успела что-нибудь придумать. На неё внезапно обрушилась новая волна давления. Охотница вздрогнула и глубже сжала руки на коленях. Волна прошла, и пока ей удавалось сохранять контроль, но было ясно, что её возможности иссякают.

— Знаешь, — начала Нора, — пока Жона нет, мы могли бы просто подойти к краю брезента и отпустить его…

«Какая?» Руби чуть не закричала от удивления: «Но Рен всё ещё здесь, что, если он посмотрит?»

«О, не беспокойтесь об этом. Рен никогда бы так не поступил. Нора отмахнулась, взмахнув свободной рукой. — Как бы ты этого ни хотел. — тихо добавила она.

«Чего ждать?»

Мысль о том, чтобы, наконец, выговориться, была заманчивой, но мысль о том, что кто-то поймает её в таком компрометирующем положении, была слишком велика. Руби вздрогнула, поскольку давление продолжало нарастать. Каким бы ни было решение, она должна была придумать его быстро.

— Я всё ещё не думаю, что смогу это сделать. — сказала Руби, в её голосе росла паника.

«Ну, тогда, я думаю, нам просто нужно попытаться переждать дождь. Просто продолжай терпеть в себе, пока вся эта вода капает и капает с неба».

«По-прежнему не помогает», — пробормотала Руби, закусив губу. Она медленно опустила руку под свою боевую юбку.

— Ты уверен, что не готов идти сюда? — спросила Нора, наблюдая за этим дисплеем. «У нас достаточно места, чтобы присесть на корточки и ничего не намочить».

«Мне неудобно выходить на улицу. Особенно рядом с мальчиком.

«Это честно». Нора согласилась.

«Если вас это устраивает, то всё в порядке. Я не буду тебя останавливать», — предложил Руби. Ей было противно думать, что Нора подвергает себя этой пытке из-за неё.

— О нет, — сказала Нора, ещё раз пренебрежительно махнув рукой, — со мной всё будет в порядке. Если ты будешь ждать, я подожду. Я не хочу, чтобы ты проходил через это в одиночку».

— Это хорошо, но тебе действительно не нужно этого делать.

— Да, но это то, что делают друзья. — радостно сказала Нора.

«Это?» — тихо спросила Руби. Этого точно не делал ни один из её друзей.

В этот момент Нора удивлённо взвизгнула.

Руби посмотрела на свою подругу. Рыжеволосая девушка теперь сидела прямо, румянец становился всё более заметным на её лице.

«Вы в порядке?» — отчаянно спросила Руби.

«Д-да…» Нора заикалась, «Я думаю, что просто немного расслабилась, вот и всё…»

— О, нет… Слушай, если ты хочешь идти прямо сейчас, я не буду смотреть. Я не собираюсь винить тебя».

Наступила короткая пауза, пока Нора сосредоточенно смотрела вверх. Она издала тихий стон, и её плечо расслабилось. Её руки оставались неподвижными, а хватка была такой же сильной, как и прежде.

— Не волнуйся, всё под контролем. — сказала она, и её лицо стало ещё краснее.

«Ты уверен?»

«Мм-хм». Нора радостно хмыкнула. Её глаза плыли вверх, теряя фокус.

Руби засунула руку под юбку. Может быть, у Норы всё было под контролем, но точно не у неё.

Прошло совсем немного времени, прежде чем всё изменилось к худшему.

Руби сидела на месте, дрожа, прислушиваясь к малейшему перерыву в дожде. Достаточно скоро она почувствовала, как небольшая струя просочилась в её нижнее бельё. Это было достаточно сильно, чтобы жидкость выплеснулась на руку под её юбкой.

Она замерла на месте, паника усилилась. Охотница сжала руку ещё сильнее, но это усилие оказалось напрасным. Через несколько секунд вырвался ещё один всплеск, а за ним ещё один.

Ещё одна утечка оказалась достаточным предупреждением для юной охотницы.

«Я больше не могу ждать!» — объявила Руби никому в частности, бросившись к краю укрытия.

В спешке Руби не заметила, что её ноги затекли.

Она начала вставать, но упала вперёд. Руби опустила руки и поймала себя на том, что приземлилась на колени. Это был последний гвоздь в крышку гроба.

Приземлившись, Руби почувствовала, как началась утечка. Она выстрелила прямо вверх, но всё ещё не могла подняться на ноги. Теперь она стояла на коленях в грязи, как раз вдали от своего спального мешка.

Девушка в красном плаще почувствовала, как из неё вытекает непрерывный поток. Она бросила руки на колени, пытаясь остановить приливы. Она смяла свою боевую юбку, когда схватилась за неё. Увы, этого оказалось слишком мало, слишком поздно.

Медленно пар набирал силу, пока Руби полностью не обмочилась. На её юбке начало расти потемневшее пятно, которое она продолжала бесплодно держать. Золотые капли начали стекать по её ногам и впитываться в её леггинсы.

Руби сидела, парализованная неверием. Неужели это действительно происходило с ней? Она действительно обмочилась прямо сейчас?

Влажность продолжала стекать по её ногам, быстро пропитывая чулки и останавливаясь в грязи вокруг колен. Под юной охотницей начала медленно расти желтоватая лужа.

Она грустно хмыкнула, всё ещё сжимая руки в промежности, чтобы попытаться перекрыть поток, несмотря на то, что ущерб уже был нанесён. Руби чувствовала, как жидкость наполняет её ладони и капает между пальцами.

Охотница сидела со слезами на глазах, продолжая испражняться в свою одежду. Она не знала, сколько времени прошло. С тем же успехом, как она себя чувствовала, это могла быть и вся оставшаяся жизнь.

Как бы долго это ни длилось, колодец в конце концов иссяк. Потребовалось мгновение, прежде чем Руби заметила, что в её руки больше ничего не течёт.

Она задохнулась, глядя на себя. Именно в этот момент Руби поблагодарила себя за то, что носила тёмную одежду. Помимо блеска на её обнажённых бёдрах, не было много очевидных доказательств её несчастного случая. Она убрала руки и обнаружила слегка затемнённое пятно на передней части юбки, но оно было едва заметно. Её леггинсы тоже не сильно отличались. Конечно, с её трусиками дела обстояли не очень хорошо, но Руби не собиралась проверять это прямо сейчас.

Руби опустилась в сидячее положение на пятках. Сразу же она начала думать о том, что ей делать с беспорядком. Конечно, у неё была запасная одежда, но сколько времени пройдёт, прежде чем они найдут место, где можно постирать свою одежду?

Из этой цепочки мыслей Руби вырвал голос рядом с ней.

«Ты в порядке?» — спросила Нора.

Руби подпрыгнула, когда услышала это. Во всём волнении она забыла, что кто-то ещё был там.

Она обернулась и увидела склонившуюся к ней Нору с озабоченным выражением лица. Она всё ещё краснела. Нора опиралась на одну руку; другой был всё ещё твёрдо установлен между её ногами.

— Ага… — вздохнула Руби. Она изо всех сил сдерживала слёзы. «Да, я буду в порядке. Я просто не могу поверить, что это произошло…»

Внезапное осознание своей публики только усугубило чувства. Вот она, Руби Роуз, охотница, девушка в своём собственном приключении, и она только что обмочилась перед своим товарищем по команде. Это начало казаться слишком знакомым. Разве она не должна была покончить с такими вещами?

Руби почувствовала руку на своей, потом другую. Нора сжала руку Руби в своей и прижала их к груди.

— Как, не беспокойся об этом. — тихо сказала Нора с улыбкой.

Нора подошла ближе и села рядом с Руби, расставив ноги.

«Ничего страшного». Она добавила.

«Да, я знаю, — мрачно ответила Руби, — я просто думала, что уже покончу с такими авариями… И что мне с этим делать?» Она взмахнула своей мокрой юбкой для большей выразительности.

«Это отлично». Нора успокоила: «У меня есть план».

Рыжеволосая охотница отпустила руку Руби и откинулась назад.

— Нора, что ты делаешь?

Лицо Норы исказилось в сосредоточенности на долю секунды, прежде чем перейти к более расслабленному выражению. Её глаза начали слегка слезиться, когда они поднялись вверх. Широкая улыбка с открытым ртом озарила лицо Норы, когда она счастливо вздохнула.

Руби в шоке обернулась, когда воздух наполнился шипящим звуком.

Она посмотрела вниз и увидела, что Нора слегка приподняла юбку, оставив едва видимой нижнюю часть своих белых трусиков. Гораздо более заметным был почти чистый пар, выходящий из этих трусиков. Поток был очень мощным; это было почти так, как если бы теперь потемневшая ткань нижнего белья даже не существовала. Когда он упал на землю, часть жидкости выплеснулась обратно на бёдра Норы.

Под энергичной охотницей начала расти лужа, быстро растекаясь под её ногами. Достаточно скоро эта лужа слилась с лужицей Руби.

Руби неловко посмотрела на другую девушку. Она действительно не знала, что делать с этой ситуацией. Конечно, она и раньше видела, как другие девушки попадали в аварии, и она не раз была со своей сестрой в лесу, когда их постигала чрезвычайная ситуация. Однако это было нечто совершенно новое.

Всё это время выражение лица Норы оставалось застывшим в чистом блаженстве. Её лицо стало совершенно красным.

После неловко долгого шипения стихло, и Нора довольно вздохнула.

«О, Боже, это было так хорошо». Она застонала.

— Знаешь, тебе не нужно было делать это для меня… — неловко сказала Руби, чувствуя, как краснеют её щёки.

— О нет, причина была не в этом. Нора сказала, её голос вернулся к своему обычному тону: «Я просто должна была так плохо себя вести. Я не собирался делать два шага».

«Действительно?»

«Ага. Всё-таки хорошо, что ты не один попал в аварию, правда?

«Конечно, я думаю…»

Две девушки какое-то время молча смотрели друг на друга. Нора улыбалась, как будто всё было нормально. Руби заметила, что она ёрзает на месте. Она решила, что это дискомфорт от мокрой одежды.

«Что теперь?» — неловко спросила Руби.

«Теперь это!» — закричала Нора, вскочив на ноги и быстро сбросив куртку.

Она схватила Руби за руки и потащила за собой, когда та выпрыгнула из-под брезента.

Обе девушки вскоре оказались под проливным дождём. Как только они благополучно выбрались из укрытия, Нора отпустила руки Руби и повернулась немного дальше.

Руби быстро накрыла голову плащом.

«Что делаешь?» — крикнула она сквозь ливень.

«Очищение!» Нора крикнула в ответ: «Я люблю танцевать под дождём! И это вроде как душ, верно?

— Я имею в виду, не совсем…

Руби попыталась выползти из-под дождя.

«Ну давай же!» — крикнула Нора. Она перескочила и схватила Руби, прежде чем та успела отступить. Энергичная девушка радостно развернула их обоих и вытолкнула Руби под дождь. Руби всегда забывал, насколько сильной на самом деле была младшая девочка.

Нора отпустила и продолжила счастливо прыгать и кружиться под дождём. Руби постояла какое-то время, оценивая абсурдность последних нескольких минут. По крайней мере, теперь у неё было оправдание тому, почему её одежда промокла. Может, это их немного размоет.

Как только она почувствовала, что её одежда полностью промокла насквозь, Руби вернулась под брезент. Нора радостно побежала следом.

«Там. Разве это не лучше?» — весело спросила Нора.

«Немного», — признался Руби. Она посмотрела на свои рукава. Они были практически прозрачными. Руби была очень благодарна, что не использовала такие же цвета на других частях своего наряда.

— Но что нам теперь делать? Она спросила: «Мы не можем спать в одежде, когда она так промокла».

Нора подняла палец: «Извините, мне нужно кое о чём позаботиться».

Нора перепрыгнула на другую сторону брезента, где спал Рен. Она бросилась на него сверху и обняла спящего охотника.

Рен вскочил с испуганным криком, отчаянно вскочив, прежде чем посмотреть на девушку, которая теперь обвивала его. Он сел и положил руку на руку Норы.

— Нора, почему ты мокрая? — спросил он, как будто это был не первый раз, когда ему приходилось спрашивать об этом.

«Потому что, глупыш, ты же знаешь, что я люблю танцевать под дождём!»

«Дай угадаю: ты забыл взять полотенце?»

«Какая?» Нора со смехом спросила: «Нет, конечно, нет… Ну, вообще-то, да».

Рен вздохнул: «Один в моей сумке. Давай, используй его».

— Спасибо, Рен! — крикнула Нора. Она крепко обняла мальчика, прежде чем вскочить на ноги.

— Спокойной ночи, Нора. — добавил он, переворачиваясь.

— Спокойной ночи, Рен~! Нора пела.

Нора схватила сумку Рена и начала рыться в ней. Руби всегда поражало, насколько близки были эти двое. Она не была уверена, что ей будет комфортно, когда её постоянные товарищи по команде роются в её личных вещах.

Довольно скоро энергичная юная охотница вытащила из сумки полотенце и торжествующе подняла его. Она поспешно бросила всё обратно в сумку Рена и закрыла её.

Нора быстро вытерлась, прежде чем бросить полотенце Руби.

Руби вытерла открытую кожу. Она стянула чулки, чтобы очистить ноги. Она медленно прижала полотенце к своей одежде, пытаясь хоть как-то высушить её, но без особого успеха.

Когда Руби потянулась, чтобы вернуть полотенце Норе, она уже расстёгивала пояс вокруг юбки. Она сбросила рубашку и стала более тщательно вытираться.

Руби осторожно оглядела стены их убежища. Рен отвернулся, и казалось, что он спит. Нигде не было никаких признаков Жона.

Две девушки быстро переоделись из мокрой одежды в чистую одежду. Они разложили свою влажную одежду поверх своих сумок, чтобы высохнуть.

— Ну, это было… что-то… — сказала Руби, устраиваясь в своём спальном мешке.

«Ага». Нора согласилась. «Это меня как-то завело. Может пройти какое-то время, прежде чем я смогу уснуть… Кстати, тебе стоит игнорировать любые звуки, исходящие сегодня ночью из моего спального мешка.

— То же самое, что и каждую ночь. — подтвердил Руби.

— Мы не собираемся рассказывать мальчикам о том, что произошло, не так ли? — спросил Руби.

— Не понимаю, зачем нам это.

— Кроме того, давай постараемся, чтобы это больше не повторилось, ладно? — добавил Руби.

«Действительно? Я подумал, что это было весело».

«Недостаточно удовольствия, чтобы сделать это снова».

— Так что ты думаешь? — спросила Нора, всё больше возбуждаясь. — Типа, мы установили кодовое слово или что-то в этом роде? Так что, если тебе когда-нибудь станет слишком плохо, ты можешь просто сказать «Пирожные с кальмарами», и я отвлеку тебя, пока ты ускользаешь. И если я когда-нибудь попаду в беду, ты мог бы…

— Не то, что я имел в виду. Руби перебила: «Я просто хотела, чтобы мы были честными друг с другом. Знаешь, присматривай друг за другом и убедись, что мы больше не заходим так далеко».

— О, конечно, в этом есть смысл. Нора согласилась.

Достаточно скоро Жон вернулся в лагерь. Он тяжело дышал, и с него капала вода.

«О, привет, девочки… Вы ещё не спите». Он сказал, звуча удивлённо: «Всё в порядке?»

— Да, хорошо. — сказал Руби.

«Ага!» Нора закричала: «Всё в порядке, здесь абсолютно всё в порядке. Совсем ничего!»

«Ok. Хорошо». Жон вздохнул.

Его взгляд остановился на всё ещё мокрой одежде посреди убежища.

— Что случилось с твоей одеждой? — спросил Жон.

— Ну… — начала Руби.

— Знаешь, как я ворочусь во сне? Нора вскочила: «Ну, я пошла спать раньше, и я думаю, что случайно схватила Руби и, типа, выкинула её под дождь».

— Да, так и случилось. Руби согласилась, немного слишком охотно.

— Хорошо, конечно, это имеет смысл. — сказала Жон, к большому удивлению Руби.

«Ну, я отдохну немного. Спокойной ночи, девочки», — сказал он.

Жон подтянул свою сумку поближе и начал снимать толстовку.

— Не могли бы вы повернуться? — спросил он.

«Верно!» — закричала Руби, переворачиваясь и натягивая покрывало своего спального мешка.

Вскоре всё стихло, кроме бушующего снаружи дождя.

Руби начала засыпать, когда её прервал резкий шёпот: «Эй!» рядом с ней.

«Какая?» — спросила она сонно.

— Как думаешь, нам стоит купить что-нибудь в соседнем городе? Нора спросила: «Как кувшин или что-то в этом роде, чтобы, если это повторится…»

— Ты слишком много думаешь об этом. Руби ответила: «Будем надеяться, что до этого не дойдёт».

«Верно-верно». Нора ответила.

«Спокойной ночи», — добавила Нора.

«Спокойной ночи. А Нора?

«Ага?»

«Спасибо».

