Парк

Автор: koho [x] (-)

*000*2022-02-08 03:47

Парк

Всё было спланировано заранее. Местоположение. Наряды. Подготовка». Даже побег. Они не могли спланировать погоду, но она содействовала приятному вечеру.

Время было самым важным. Он исследовал его накануне и обнаружил, что через тридцать пять минут после захода солнца остаётся достаточно света, чтобы насладиться зрелищем, и в то же время он даёт укрытие на случай, если кто-то появится на их пути, хотя это и маловероятно.

Первым он подошёл к назначенной скамейке, той, что стояла перед каштановым деревом на тропинке, ответвляющейся от пруда. Из парка его не было видно, кроме как с самой дорожки. Если бы вы выбрали правильный угол, вы могли бы заглянуть с улицы, но это был риск, на который стоило пойти, и это только добавляло удовольствия.

Прошло несколько минут. Его предвкушение было велико, поскольку он подробно обсудил это с ней ранее за выпивкой. Ещё через мгновение он услышал, как она приближается. Это была знаменитая юбка, издававшая слабый шорох на её бёдрах при каждом шаге. Он не замечал этого раньше, настолько он был зациклен на ней. Но именно этот звук и привёл его в действие.

Он свесил ноги так, чтобы они свисали с края скамьи. Она положила свою сумку на другой конец скамейки, чтобы не навредить, а затем вернулась и встала перед ним. Улыбаясь, она села боком к нему на колени. — У нас мало времени.

«Не надо спешить — ещё полчаса не темнеет».

— Мы не поэтому торопимся, глупышка. Света было достаточно, чтобы увидеть, как он покраснел.

Он прижал её к себе, уткнулся лицом в её шею и волосы и глубоко вдохнул. Он чувствовал, как она расслабилась, и их дыхание синхронизировалось. Через минуту он заметил, что её ноги напряглись и слегка расслабились. Она наклонила голову, посмотрела на него, затем поцеловала. Сначала он был маленьким и нежным, но быстро расширился, не оставив сомнений в её страсти. Она начала слегка двигаться у него на коленях. Он понял, что не знает, как долго он был возбуждён, но знал, что она может чувствовать его.

Она встала, подошла к нему и села ему на колени, теперь отвернувшись. Он обнял её и притянул к себе, заставляя её слегка скользнуть вверх по его коленям. Всё совпало, как они и планировали. Она чувствовала, как он протискивался сквозь шорты и юбку к основанию её попы. Он положил руки ей на бёдра и мягко подтолкнул её вперёд, а затем потянул назад; она слегка покачивалась у него на коленях, доставляя им обоим удовольствие, которое обязательно будет расти. Своей правой рукой он осторожно толкнул её бедро наружу, и она переместила ногу так, чтобы она свисала с его колена. Затем его рука поднялась по внутренней стороне её бедра, отодвинув юбку, его пальцы нашли её трусики.

Её ноги раздвинулись немного шире; его пальцы мягко протиснулись сквозь её трусики и начали делать маленькие орбиты вокруг её клитора. Она стала больше раскачиваться. «Мммм…». Она хотела продолжать, но их положение не было похоже на очередную пару, целующуюся в парке. И её растущее возбуждение обостряло её потребность; она больше не могла держаться. «Пора …»

Он напрягся, когда почувствовал, как её влага течёт сквозь трусики и по его пальцам, а через секунду его колени стали горячими. Это был тот самый момент, который он имел в виду, когда они придумали план, чтобы чувствовать её всеми возможными способами, когда она высвобождается. Оно продолжало вытекать из неё. Она положила свою руку на его, прижав его пальцы к себе, и её раскачивание усилилось. Ощущение мокрой одежды, скользящей по нему, купающейся в жаре её мочи, быстро доводило его до крайности.

Её пальцы переплелись с его и стали быстрее двигаться между её ног. Он не мог не схватить её за бёдра и ещё сильнее раскачивать на своих коленях взад-вперёд. Звук её капель на земле, мысленный образ его члена, скользящего на миллиметры ниже её письки, случайные толчки её пальцев, когда она тёрлась о себя — это было слишком. — Не могу остановиться… — прорычал он, кончая. Он сильно притянул её бёдра к себе, как раз в тот момент, когда её поток иссяк, а ноги напряглись. Несколько секунд они стояли неподвижно, как каменные скульптуры, позволяя волне прорваться сквозь них.

Она откинулась на него. Он уткнулся лицом ей в плечо, снова вдыхая её, чтобы продлить мгновение. Прижатые друг к другу, они оставались тёплыми в течение нескольких минут.

Наконец она встала и повернулась к нему лицом. Не было никаких признаков чего-то неподобающего. Даже в эпицентре его коленей не было видно ничего из-за лёгкой синтетической ткани его шорт. Он покрутил указательным пальцем, прося её повернуться. Её попу прекрасно обрисовывала идеальная, но едва различимая перевёрнутая буква U на юбке. Если кто-то проходил мимо, он мог даже не заметить ничего необычного, кроме большой лужи вокруг его ног.

Он положил руки ей на колени и молча посмотрел на неё. Она улыбнулась, затем достала из сумки лёгкий свитер. Обвязав его вокруг её испражнений, он свисал ровно настолько, чтобы никто не заподозрил. Он взял её руку и поцеловал пальцы. Она улыбнулась, затем повернулась и пошла по дорожке.

