Отчаяние Райли

Автор: Kai12 [n] (f)

*000*2021-05-31 19:40

Привет, ребята! Это был заказ, который я написал, и мне очень понравилось его писать. Надеюсь, вам понравится!

###

Джейд действительно не могла вспомнить, когда в последний раз у её соседки по комнате была чрезвычайная ситуация.

Райли, как сказала соседка по комнате, делила с ней квартиру во время учёбы в колледже, и так уж случилось, что они оба учились на инженерном факультете. Оба были друзьями с первого года обучения и съехались в начале младших классов. Многие клялись, что они сёстры: у обеих вьющиеся каштановые волосы, похожий цвет лица и карие глаза, с той лишь разницей, что Райли была выше ростом.

В те дни, когда у этих двоих было свободное время, что было редкостью, они практически были привязаны к бедру, делая всё, что им вздумается.

И она клялась, что её сосед по комнате был грёбаным верблюдом.

Буквально каждый божий день Джейд напрягалась, слушая, как струйка её соседки по комнате бьёт в воду в чаше, поскольку её комната находилась рядом с единственным туалетом, которую они делили. Уроки Райли были разбросаны в течение дня, так что она вставала до восьми утра, а Джейд могла расслабиться до десяти, прежде чем её занятия начались. В обязательном порядке она почти никогда не слышала, как та ходит в туалет.

Она не могла вспомнить ни одного раза, когда видела Райли даже в отчаянии, не говоря уже о том, чтобы карабкаться в туалет. Самое близкое, что она когда-либо подошла к этому, было громкое заявление о том, что она не выходила более двенадцати часов, и в тот вечер они вдвоём пошли выпить. Несмотря на продолжительность времени, она не пыталась идти быстрее, чем обычно, и однажды была в туалете, извергнув минутный фонтан. Джейд трижды помочилась в баре и собиралась пойти ещё два раза этой ночью.

Конечно, Джейд понравилось. Ей нравилось знать, что её соседка по комнате не мочилась буквально несколько часов, и нравилось слышать, что в прошлом она определённо ходила дольше без перерыва в туалет.

— Как… как ты так долго держишься? — спросила она однажды в прошлом, в начале разоблачения. — Как, чёрт возьми, ты умудряешься так долго не писить?

«Я всегда была такой», — призналась Райли. «Даже в детстве. Мои родители избавили меня от подгузников до того, как мне исполнилось год, и от подтягиваний к восемнадцати месяцам. В детстве я много занимался спортом и пил много воды, так что я был бы вынужден сдерживать её. Думаю, моё тело просто приспособилось к этому».

В любом случае, было жарко. Но Джейд не могла сказать своей соседке по комнате. У неё был тайный фетиш мочи, в частности, наблюдение за тем, как другие отчаянно извиваются, поскольку они всего в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться, и за тем, как полные мочевые пузыри выпячиваются из-за пояса.

Несколько недель назад, после долгого дня занятий и кружков, Райли зашла в «офис» (пара делила угол своей чересчур просторной гостиной, отгороженный занавесками, чтобы делать уроки и другие необходимые вещи) и первым делом Джейд заметила значительную выпуклость, выглядывающую из-под её джинсов, что очевидно, поскольку она была одета в укороченный топ. Райли заметила, что она пристально смотрит на неё, и сказала, что сфотографируется для более длительного восхищения.

— Не может быть, чтобы ты не уходил с утра, — сказала она.

— Ты прав, я не уходил со вчерашнего вечера. Не чувствовал нужды. Хотя я определённо мог бы использовать его прямо сейчас.

Джейд не удержалась и положила руку на выступающий орган, чувствуя, насколько он тёплый и твёрдый. Прошло несколько секунд, прежде чем она оторвала руку, молясь какому-то высшему божеству, чтобы она не сложила два и два.

«Это впечатлило, что я переполнена?» - рассмеялась Райли. «Давай, прикоснись. Я не против».

Во второй раз с большей нерешительностью Джейд снова почувствовала возбуждение, затопляющее её тело. Она лишь несколько раз дотрагивалась до чужого мочевого пузыря, обычно по пьяной глупости и пользуясь ситуацией. При этом было ясно, что её соседка по комнате выпила неимоверное количество жидкости и, вероятно, могла трижды помочиться, прежде чем войти в квартиру. Она не пользовалась туалетом до тех пор, пока Джейд не ложилась спать, где она услышала очень, очень спокойные шаги, увидела мерцание света, а через несколько мгновений услышала, как другой сильный поток ударил в воду. На тот раз это продолжалось более двух минут, и, как бы Джейд ни старалась услышать, из её уст не вырвалось ни вздохов облегчения, ни ругательств.

Они несколько раз обсуждали её большой мочевой пузырь, и каждый раз Райли беззастенчиво отвечала. Каждый раз, когда они это делали, Джейд брала эту информацию с собой в постель в тот вечер и использовала её в качестве материала для дрочки, каждый раз представляя, как её соседка по комнате трещит по швам. Она была полна решимости стать свидетелем того, как это произойдёт. Поэтому, когда представилась возможность, она ухватилась за неё.

Этим летом пара решила отправиться в путешествие за границу, и с первого курса оба обсуждали, как они хотят поехать в Европу на несколько недель. После множества ночей работы на износ и экономии каждой копейки, которую они могли, они наконец забронировали поездку для них двоих. 

«Я так взволнован этим!»

Райли плакала, когда они закончили собирать вещи в тот вечер. «Наконец-то небольшой перерыв!»

Без шуток. Младший год был для них началом конца, а это означало, что они тратили много часов на проекты и общую учёбу, которые в противном случае можно было бы использовать в свободное время. Даже Джейд обнаружила, что буквально забывает пользоваться туалетом вместо напряжённых часов учёбы, до такой степени, что она бросилась в туалет, как только её тело ясно дало понять, что она была в секундах от непроизвольного опорожнения мочевого пузыря по всему стулу. Конечно, Райли никогда не двигалась.

Они должны были уехать рано утром, встать задолго до восхода солнца, чтобы вызвать Uber в аэропорт. Затем они наслаждались завтраком в своём терминале, ждали ещё немного, а затем садились в самолёт. Кажется довольно простым, не так ли?

У Джейд был план. Она наконец-то увидит, как Райли потеряет контроль, чего бы это ни стоило. В тот вечер они отдыхали за своими компьютерами, наслаждаясь последней каплей покоя перед тем, как отпуск завладел их жизнями. «Лучше не останавливайте нас своими многочисленными перерывами в туалете», — пошутила она. «Мы все знаем, что вы писаете буквально минуты, и из-за этого мы можем опоздать на рейс!»

Она была полушутя. Очевидно, Райли это ни к чему не привлечёт, но в глазах её соседки по комнате появилось выражение соперничества. «Ах, да?» — прорычала она. «Думаешь, я не выдержу? А как насчёт того, сколько раз я не ходил, а ты ходил больше дюжины?

«И, как я уже сказала, если ты уходишь, то это надолго», парировала Джейд. «Нам не нужно, чтобы вы затопили прилавок и заставили нас опоздать».

Райли закатила глаза. — Держу пари, что я могу его удержать.

«Бьюсь об заклад, вы не сможете удержаться, пока мы не войдём в Европу».

Не было сомнений, когда Райли согласилась, и Джейд ощутила тёплое возбуждение. Окончательно!

На следующее утро они встали рано, захватив все свои вещи. Одно из соглашений заключалось в том, что Джейд могла ходить так часто, как хотела, но каждый раз, когда она это делала, она должна была быть с ней в кабинке. Достаточно легко, верно?

Райли была так уверена, что доберётся до Европы. Им нужно было вставать в три часа ночи, чтобы в пять быть в аэропорту, потому что это был международный рейс, и они совсем не хотели ничего пропускать. Затем они садились на свой рейс в восемь тридцать и направлялись в Ньюарк, штат Нью-Джерси, там пересаживались на стыковочный рейс, а затем совершали переход через Атлантику. По сути, у неё не будет перерыва в туалете почти сутки.

Но она клялась всем телом, что с ней всё будет в порядке. Джейд искренне верила ей.

Девочки ложились спать взволнованными, почти не спали. Прежде чем кто-либо из них осознал это, их будильники сработали, сигнализируя, что сейчас три часа ночи и им нужно двигаться. Джейд была первой, кто оделся и приготовился, и пошёл в комнату Райли как раз в тот момент, когда она надевала туфли. — Готовы отправиться в путь? она спросила.

«Ты знаешь это!» — воскликнул Райли. «Я так мечтаю уйти от жизни, что эта поездка станет глотком свежего воздуха».

Джейд заметила почти полную чашку с водой рядом с кроватью Райли и указала на неё. — Не уходи, пока не выпьешь это, — приказала она.

Её соседка по комнате сначала скривилась, выглядя смущённой, прежде чем её глаза расширились от осознания. Ухмыляясь, Райли взяла чашку и выпила её содержимое всего за несколько коротких секунд.

«Лучше?» — дразняще спросила она.

«Много. Помните, никаких перерывов на горшок, пока мы не доберёмся до Европы! И даже тогда вам придётся спросить меня».

— Да, мэм, — пошутила Райли. — Можно мне уйти до того, как мы уйдём?

«Мы будем использовать шкалу, где один означает, что вы только что вышли две секунды назад, а десять — что вы в двух секундах от того, чтобы обмочиться. Где ты сейчас?»

Казалось, она на несколько мгновений задумалась. «Честно говоря… около двух, может быть, трёх».

Джейд ухмыльнулась, качая головой другой девушке. «Тогда вы определённо можете терпеть! Пойдём!»

Девочки ушли, затащив свой багаж в машину Джейд, чтобы поехать в аэропорт. Они ненадолго остановились, чтобы выпить кофе, чтобы не заснуть в течение полутора часов. Оба были счастливы стать большими, и они опустели только на полпути.

Вскоре Джейд заметила, что её нога покачивается, а руки сжимают руль немного сильнее, чем обычно. «Похоже, мне уже нужен перерыв на горшок», — пошутила она. Она знала, что это было желание наблюдать, как её чрезвычайно привлекательная соседка по комнате с большим мочевым пузырём, возможно, теряет контроль, а кофеин уже поступает в её тело задолго до того, как это обычно происходит.

Райли оживилась. «Уже? Прошёл всего час с тех пор, как мы проснулись!»

«Я знаю я знаю. У меня крошечный мочевой пузырь, я ничего не могу поделать».

Она и в самом деле не думала, что с комфортом доберётся до аэропорта; она уже чувствовала себя на восьмёрке. Набрав ближайшую заправку в GPS, она сделала короткий крюк всего через несколько минут.

Припарковав машину, Джейд начала выходить. — Пошли, — поманила она соседку по комнате.

Ухмыляясь, Райли последовала за ним. Они направились в туалет, и туалет в поле зрения усилил отчаяние Джейд. Немного подпрыгнув, она быстро провела свою соседку по комнате внутрь.

Как только дверь закрылась, Джейд стянула с себя штаны и нижнее бельё, выпуская собственный фонтан в унитаз. Ощутив облегчение от внезапного, но острого отчаяния, она сумела взглянуть на Райли, которая выглядела почти скучающей. Сонный, наверное.

Конечно, ещё слишком рано, чтобы это как-то повлияло на неё. Собравшись, они покинули станцию ??и снова выехали на шоссе. Буквально через полчаса аэропорт был в поле зрения.

Она должна была признать, что её грызло маленькое чувство вины. — Если ты хочешь отказаться от этого, ты можешь, — почти прошептала она.

Райли усмехнулась, качая головой. «Я полностью осознаю, во что ввязался. Меня это вполне устраивает, будьте уверены, я продержусь, пока мы не окажемся за границей».

Это звучало слишком хорошо, чтобы быть правдой, и она планировала заставить бедную девушку выполнить своё обещание.

Через несколько минут они вошли на стоянку, припарковались и стали ждать шаттла, который доставит их в главный аэропорт. Увидев, что их здесь было только двое, Джейд решила спросить: «В масштабе сейчас?»

— Всё ещё около двух, — признала Райли. «Определённо приближаюсь к трём».

Джейд медленно протянула руку, ожидая кивка одобрения. После одобрения она пощупала нижнюю часть живота и была почти потрясена, почувствовав выпуклость. Она посмотрела на Райли. — Ты уверен, что тебе сейчас не нужен перерыв в туалет?

«Положительно», — призналась девушка. «Хотя это определённо больше трёх, когда ты так нажимаешь».

Услышав это, Джейд не удержалась и надавила ещё сильнее, пытаясь найти хоть что-нибудь, хоть малейший признак отчаяния. Кроме того, что её тело естественно напряглось, ничего не произошло, и Джейд была полна решимости ещё больше, чем когда-либо.

Приехал шаттл, провёз их через парковку и высадил на другой стороне. Пара совершила ужасный путь, пройдя регистрацию, свои билеты, сдав багаж и пройдя ещё более строгую международную безопасность. В общем, прошёл примерно час, прежде чем они появились с другой стороны. Джейд посмотрела на часы и увидела, что было немногим больше пяти утра, и многие рестораны начали открываться. «Пойдём за едой», — предложила Джейд. Райли не возражала.

Они выбрали заведение, похожее на закусочную, и заняли свои места в кабинке. Они оба заказали кофе и воду, а также остановились на блинах. Джейд наблюдательно наблюдала, отмечая жидкости, которые Райли уже выпила: две чашки воды, большой кофе со льдом, а затем допила этот кофе. Она уже почувствовала очередное желание помочиться, а её соседка по комнате выглядела прекрасно, как всегда.

Они закончили свой завтрак, Джейд сделала вторую добавку воды, а Райли — четыре. Она решила сделать ещё один перерыв в туалет, потянув за собой свою соседку по комнате. — Думаешь, на этот раз с тобой всё будет в порядке?

«Я в полном порядке!» - ухмыльнулась Райли.

Джейд помочилась и снова потрогала мочевой пузырь. Он был твёрже, чем раньше, и она знала, что если бы это был её мочевой пузырь, она бы к этому моменту лопнула. «Шкала?»

«Когда ты дотрагиваешься до него, тыкаешь на пятёрку. Но обычно четвёрка.

Становимся выше!

Они вышли из туалета и заняли своё место в своём терминале, до начала посадки оставался час. Просматривая их телефоны, Джейд наконец заметила первые признаки: Райли время от времени скрещивала ноги, и её ноги начали подпрыгивать. Кому-то это казалось беспокойством, особенно учитывая раннее утро. Но она точно знала, что происходит.

В течение часа ноги Райли перешли от частых движений к тому, чтобы постоянно двигать одну над другой. Она всё ещё выглядела совершенно спокойной и не проявляла никакого желания отключаться в ближайшее время. — Вы бы сейчас ушли? — спросила Джейд.

«Обычно да. У меня определённо пятёрка, и если бы у меня был тест в течение следующих двадцати минут или я собирался на работу, я бы пошёл прямо сейчас, чтобы избежать каких-либо проблем».

Райли была в том состоянии, когда Джейд слушала эти минутные потоки без малейшего вздоха облегчения. Сколько времени пройдёт, когда он вырвется из неё? Боже, она едва могла ждать, а впереди у неё были ещё буквально часы.

Наконец, время на посадку!

Она заставила Райли пообещать ей, что она не остановится во время полёта, и что когда она это сделает, это будет на европейской земле. Её соседка по комнате пообещала, но впервые она выглядела... неуверенно. Это было едва заметно, но Джейд заметила намёк на нерешительность в её глазах.

Она... она начала трескаться? Было ли это началом конца для неё? Тем не менее, обещание есть обещание.

После того, как обычные люди поднялись на борт первыми, девушки поднялись примерно через двадцать минут. Взяв свои личные сумки, они прошли через огромную очередь, а Джейд не сводила глаз с Райли. Высокая девушка определённо ёрзала и отвлекала себя своим телефоном. Она переминалась с ноги на ногу и меняла положение каждую минуту или около того. Опять же, было очень похоже, что она беспокойна, так как более половины очереди делали то же самое.

Было почти восемь, когда пара заняла свои места, и Райли воскликнула. Джейд одарил её забавным взглядом. «Ты в порядке?»

Райли рассмеялась, усаживаясь поудобнее в своём кресле. «Думаю, я заправился немного больше между терминалом и сейчас, и когда я плюхнулся на стул, меня как будто ударило. Я на шестёрке».

Услышав это, сердце Джейд затрепетало. Райли свела ноги вместе, надела наушники и быстро заснула в течение пяти минут, сразу после того, как остальные пассажиры вошли в самолёт. Вскоре после этого стюардессы начали свою обычную болтовню, самолёт приготовился к взлёту, и вскоре после этого они стали стремительно подниматься в воздух всё выше и выше.

Их рейс должен был приземлиться в Ньюарке через три часа. Затем у них будет двухчасовая пересадка, а затем ещё семичасовой перелёт в Европу, в частности в Новый Амстердам. Как бы взволнована она ни была, Джейд должна была признаться себе, что мысль о том, что Райли нарушит своё обещание, заставила её взорваться, ха, от радости.

-Пропуск времени-

Весь полёт Райли мирно спала, переминаясь с места на место. Однако ближе к концу она снова скрестила ноги, и выражение её лица стало более напряжённым. Джейд думала разбудить её перед ухабистой посадкой... но в чём тут веселье?

Как обычно, самолёт приземлился, слегка подпрыгнув, и Райли резко проснулась. Мгновенно её лицо исказилось в гримасе, а руки упали на колени. Джейд пришлось скрыть свой восторг, изо всех сил стараясь не сиять от счастья.

Райли простояла так несколько мгновений, застыв на краю сиденья, держась за себя. В её глазах читалась явная паника, она металась по комнате. Через некоторое время она тяжело вздохнула и осторожно убрала руки, расслабляясь. Однако её ноги остались скрещёнными. «Определённо, я чуть не обмочилась там», — призналась она. «Я думал, что проснусь до приземления, учитывая весь кофе, который я выпил ранее. Шишка буквально потрясла меня, и я не ожидала, что уже настолько наедаюсь».

Джейд положила руку на мочевой пузырь, и ей пришлось подавить стон. Конечно же, Райли была намного полнее, чем раньше, и ощущалась почти в два раза больше. — Ты действительно думаешь, что сможешь добраться до Европы в таком виде?

Как и раньше, была пауза. Вместо того, чтобы мимолётно, прошло несколько секунд, прежде чем она снова открыла рот. «Положительно. Я терпел намного дольше, чем это в прошлом».

«Хорошо, потому что я определённо угощу вас выпивкой, прежде чем мы сядем на следующий рейс».

Когда подошла их очередь уходить, пара схватила свои сумки и направилась во второй аэропорт, направляясь к терминалу их стыковочного рейса. Райли шла намного жёстче, чем раньше, и всякий раз, когда они были неподвижны, она была исключительно упругой, её руки сжались в кулаки по бокам.

Рядом был туалет с очередью. Джейд решила присоединиться к ней и потащила за собой Райли. Сначала она была в порядке, поддерживала разговор. Но когда они вошли внутрь и до неё донеслись звуки смыва туалетов и проточной воды, она быстро замолчала. Она бережно держала мочевой пузырь, часто опуская руки. «Об этом тоже попроси», — прошептала Джейд.

Глаза Райли расширились, прежде чем она кивнула, снова глядя на себя. «Я могу идти?»

— Это желание или потребность?

»...Хочу».

Молчание Джейд было её ответом. Райли продолжала подпрыгивать, скручивая ноги вместе, насколько это было возможно. Из-за крошечного киоска им пришлось втиснуться вместе, и в тот момент, когда они оказались вне поля зрения публики, более высокая девушка снова начала терпеть. — Тебе нужно спросить, — напомнила Джейд.

— П-пожалуйста? – прохрипел Райли. «Я был в порядке, пока не зашёл сюда и не увидел туалет, мне очень, очень нужно…»

— Хочу, — поправила Джейд. — Но да, ты можешь.

Она спустила штаны и села, освободившись вместе с десятками других девушек в туалете. Было слышно множество потоков, от журчащих до полноводных. Райли извивалась повсюду, держась за стены стойла, чтобы удержаться в вертикальном положении. «Пожалуйста, поторопитесь, чёрт возьми», — умоляла она. «Я в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться, эти звуки и просто наблюдение за тобой быстро утомляют меня».

Райли была слишком рассеяна, чтобы заметить, насколько Джейд промокла от возбуждения. Она чувствовала, что всего два удара по её клитору, и она кончит.

Джейд не торопилась, наконец сигнализируя своей соседке по комнате, что они уходят. Райли попыталась просто выбежать из туалета, но Джейд схватила её за плечо. «Теперь ты знаешь, что можешь уйти вот так», — упрекнула она. «Мы всё ещё на публике, ты должен собраться сам».

Дрожа, Райли медленно убрала руки с промежности, выпрямилась и быстро покинула стойло с Джейд прямо за ней. Девочки быстро шли в направлении своего следующего пункта назначения, и маленькой девочке потребовалось остановить свою соседку по комнате, чтобы она вырвалась из-под контроля. — Ещё раз, ты в порядке?

Она кивнула. — Извини, мне просто нужно было уйти как можно дальше как можно быстрее. Звуки, я действительно думал, что потеряю их».

«Не забывай, мы договорились, что ты можешь поехать в Европу. Мы всё ещё в Америке и не будем за границей ещё около девяти часов».

— Не напоминай мне, — простонала Райли. «Я могу сделать это».

Казалось, она говорила это себе, а не Джейд. Тем не менее, девушки пошли в бургерную, решив пообедать прямо у терминала. Оба заказали воду вместе с едой, и на этот раз Райли явно с трудом держала в руках охлаждённую чашку. Её рука слегка дрожала, и вместо того, чтобы проглотить напиток, она сделала глоток. — Всё, — настаивала Джейд.

Ещё через четыре стакана воды Райли совсем не могла оставаться на месте. Её руки были заняты, комкая горстями рубашку или теребя всё, до чего она могла дотянуться пальцами. Она продолжала поглядывать на ближайший туалет, кусая губу.

Девушки расплатились и заняли свои места в терминале, сев подальше от тех немногих, кто уже был там. Как и раньше, Райли воскликнула, как только села, чувствуя, как её мочевой пузырь значительно сдвинулся. Джейд решила снова ощупать и ощупала всё вокруг. Конечно же, бедняжка нянчила очень заметную вздутую выпуклость: она и так была худенькой, и даже сидя было видно, как она растянулась.

— Не нажимай, — прошипела Райли сквозь стиснутые зубы. «У меня почти восемь, и я действительно чувствую это прямо сейчас».

Несмотря на предупреждение, Джейд толкнулась внутрь, и Райли подавил крик. Её руки начали тянуться к промежности, но остановились на полпути, когда она вспомнила о соглашении. Вместо этого она решила схватиться за подлокотники, сжав ноги вместе настолько сильно, насколько это было возможно физически. — Н-девять, — пробормотала она.

Джейд отчаянно хотела услышать, как она пробормочет самое большое число, и надавила ещё сильнее. Тихий визг исходил от Райли, когда её руки скользили по бёдрам, её глаза умоляли о разрешении. Меньшая девочка кивнула, и Райли крепко сжалась, сжавшись в клубок.

— Б-блин, я… я не могу… П-пожалуйста… — умоляла она.

Чувствуя себя немного милосердной, Джейд убрала руку. В ту секунду, когда она это сделала, Райли разразилась самым оживлённым танцем, который она когда-либо видела, состоящим из искривлённых конечностей, обвивающих друг друга и энергично извивающихся. Из неё исходили слабые стоны боли, и она выглядела плачущей.

Джейд была искренне обеспокоена тем, что обмочилась прямо в аэропорту.

Наконец, после того, что казалось вечностью, Райли снова расслабилась. Её руки снова были на подлокотниках, и она уже не была так напряжена, как раньше. «Ладно, я солгала ранее, когда сказала, что чуть не обоссалась тогда», — засмеялась она. «Это было близко. Он был прямо здесь, и мне казалось, что я почти физически вдавливаю его обратно внутрь себя».

У них оставался ещё час до начала посадки, поэтому Джейд принесла им обоим большие бутылки воды на полёт, а также пару закусок, чтобы переждать их. К тому времени, когда это началось, Джейд сделала второй перерыв в туалет (на этот раз без Райли, чтобы сэкономить время) и полностью наполнила бутылку Райли. После подсчётов у её соседки по комнате было более галлона жидкости в её организме. И она всё ещё не могла мочиться более восьми часов.

Они встали в очередь на посадку, и Райли совсем не могла усидеть на месте. Она заёрзала на месте, тщетно пытаясь не быть слишком заметной. Её руки ёрзали по бокам, то сжимая рубашку, то разбрасывая их, то хватая телефон, то возясь с сумкой. Когда она не двигалась, её ноги всегда были вместе, и она выглядела испуганной.

В конце концов, они прошли в самолёт и снова заняли свои места, на этот раз для своего семичасового полёта. «Не вставать в туалет», — напомнила Джейд. «Я хочу, чтобы вы терпели, пока мы не доберёмся до Европы. Ты ведь можешь это сделать, верно?»

Райли выглядела испуганной. Даже окаменевший. Через некоторое время она наконец кивнула. — Мне разрешено спать, да?

«Конечно».

-Пропуск времени-

Как, чёрт возьми, Райли удалось проспать большую часть пути, Джейд никогда не узнает. Однако было несколько случаев, когда она просыпалась в холодном поту, отчаянно ёрзая, и последние несколько раз она просила снова использовать свои руки. В последний раз, когда она засыпала, её руки были приклеены к промежности.

На этот раз Райли проснулась для посадки. Она практически подпрыгивала со своего места, размахивая ногами веером. Когда люди вставали, чтобы уйти, они должны были оставаться на своих местах, пока не объявили их ряд, который находился в середине. — Можешь подержать, — сказала Джейд. «Насколько ты сейчас сыт?»

— Н-девять, — выдохнула Райли. «Боже мой, я разрываюсь».

Джейд снова почувствовала, и малейшее прикосновение приводило более высокую девушку в бешенство. Она попыталась отстраниться от прикосновения, но Джейд была неумолима. Однако она не толкалась, как раньше, искренне опасаясь, что попадёт в аварию. Как бы ни было жарко, им всё равно нужно было добраться до аэропорта, поймать такси до отеля, зарегистрироваться, а затем найти номер.

Они вошли в терминал после довольно долгого ожидания и направились к месту получения багажа. Они прошли туалет, и Джейд остановилась. — Мне нужно в туалет, — небрежно сказала она.

В этот момент Райли открыто сдерживала себя. «Могу я?» — спросила она кротко.

Джейд только покачала головой, схватила её за руку и потянула внутрь. Они подошли к большому прилавку, и, оказавшись внутри, Райли даже расстегнула джинсы, чтобы освободить место для своего мочевого пузыря. — Мне это нужно, — простонала она. «Пожалуйста!»

«Нужно или хочется?»

— Нужно… — Она опустила голову. — Хочу, чёрт возьми.

Джейд хихикнула и быстро ушла, а Райли больше не могла себя контролировать, буквально подпрыгивая на месте. — Никаких рук, — приказала Джейд.

Райли заскулила и сорвала их, отчаянно размахивая ими. Она танцевала вокруг и изо всех сил старалась смотреть в другое место с того места, где сидела Джейд. Затем ни с того ни с сего она открыла киоск и ушла.

Хм? Джейд собрала вещи и выбежала, помыв руки и догнав Райли. Она нашла более высокую девушку в главном терминале, в дюжине футов от входа в туалет. — Я не могла с этим справиться, извини, — прохрипела она. «Я снова почувствовал это, и я бы обмочился, если бы остался там, слушая тебя».

Они направились к камере выдачи багажа на другой стороне аэропорта. Там они возьмут своё такси. В городе, в котором они находились, было почти четыре утра, а им ещё предстояло добраться до отеля.

Их багаж выгрузили из самолёта ещё через двадцать минут, после чего они быстро нашли такси. Они забрались на заднее сиденье и отправились в десятиминутную поездку до отеля. Джейд воспользовалась возможностью, чтобы ещё раз почувствовать себя, пообещав не оказывать никакого давления. Это действительно было похоже на шар для боулинга, гнездившийся внизу её живота, тёплый и тугой.

«Я очень устала», — зевнула Джейд, когда они добрались до места назначения. «Что ты говоришь? Давай ложимся на ночь».

Райли подпрыгнула на месте, снова глядя на близлежащие туалеты. Слова, казалось, ускользали от неё на мгновение. — Я… я… я не могу…

Они получили ключи от своей комнаты и нашли свою общую комнату, в которой была только односпальная кровать, поскольку они оставались там только на две ночи, прежде чем переехать в другое место. — Руки, пожалуйста, — прохрипела Райли.

«Руки? Что насчёт них?»

— Могу я… — выдохнула Райли, выпрямляясь, дрожа. «Пожалуйста, позвольте мне использовать их!»

— Не думаю, что тебе нужно, — хихикнула Джейд. «Что случилось с таким железным пузырём?»

«Это было до того, как я не выходил из дома более восемнадцати часов и так много пил!»

— Что напоминает мне. Джейд указала на почти полную бутылку, выглядывающую из её сумки. «Закончи это. Тогда я подумаю».

Райли застонала, выдёргивая бутылку из сумки. Она открутила крышку, отбросила её в сторону и вдохнула жидкость внутри. Её свободная рука продолжала блуждать к промежности, даже сжав её на короткое время, прежде чем остаться рядом с ней. — Ну что, счастлив? Я могу идти?»

— Иди спать, да, — сказала Джейд. «Ну давай же. Я знаю, что мы оба устали. Вы почти не спали во втором полёте.

После мысленного спора Райли присоединилась к ней в постели, сбрасывая несколько слоёв одежды, пока обе не остались только в рубашках и нижнем белье. — Спроси меня ещё раз, когда мы проснёмся, — сказала Джейд.

Она стояла спиной и слышала, как Райли ругается сама с собой, скручиваясь в крендель. Кровать вибрировала, когда она продолжала ёрзать, шепча чепуху в темноту: «Она так чертовски полна».

«Я не думаю, что смогу дождаться утра» и «Я не доживу, я не доживу, я не…»

Джейд удалось уснуть, а позже она проснулась, услышав, как Райли ходит по комнате. Она посмотрела на свою соседку по комнате, которая явно была в отчаянии. «Пожалуйста!» — почти прошептала она. «Я не могу его удержать, я его сейчас потеряю!»

— Насколько всё плохо сейчас?

— Чёртова десятка, — выдохнула Райли. «Я был в десять с тех пор, как мы добрались до этого грёбаного отеля!»

Окончательно! Это была музыка для ушей Джейд, и она очень обрадовалась, увидев, насколько полной была Райли. Её мочевой пузырь растянул трусики там, где они казались ей слишком маленькими, и она выглядела почти беременной. — Пожалуйста, — умоляла она.

— Следуй за мной в туалет, — сказала Джейд. Скуля, Райли подчинилась.

Вошли две девушки, и Райли сдержалась, даже не пытаясь спросить. «Я должна», — был её ответ. «Я буквально собираюсь обмочиться».

Джейд сидела на унитазе, наслаждаясь отчаянием своей соседки по комнате. Она никогда не видела, чтобы Райли умоляла, извивалась или даже чтобы её выпуклость была такой огромной. И она уверена, что никогда не терпела так долго. 

— Тебе это так сильно нужно?

— Да, — выдохнула Райли.

«Очень жаль. Мы уходим. Уходи, чтобы я мог сходить в туалет, а ты не обмочился.

Райли так и сделала, не жалуясь, явно недовольная своим решением. Джейд позаботилась о том, чтобы быть неприятной во время перерыва в туалет, счастливо вздохнув и заставив свою струю вытекать чуть быстрее. Потом девушки оделись и решили позавтракать где-нибудь поблизости.

Прогулка по улице на слегка свежем воздухе не облегчила Райли, которая шла сгорбившись. Она крепко держалась и едва успевала за Джейд.

— Мы почти у цели, — проворковала Джейд. «Я уверен, что ты хочешь ещё кофе, верно? И ещё немного воды.

Райли даже не могла говорить, кряхтя в ответ. Она сильно вспотела и всего в нескольких футах от места, которое они выбрали, замерла на месте. — Райли?

— Я-я-я-я-не могу... Мне-мне нужно...

«Хотите или нуждаетесь?»

Райли открыла рот, и на её лице быстро отразился ужас. Оглядевшись, она метнулась между двумя припаркованными машинами и сорвала с себя штаны и нижнее бельё.

В ту же секунду, когда она убрала ткань между ног, толстая струйка мочи вышла из её тела, с шумом шлёпаясь по тротуару. Она вздохнула с облегчением, откинув голову назад, и застонала, почти бессмысленно.

Это было похоже на струю, вылетевшую из неё с такой силой, что она выплеснулась на бордюр, на который она мочилась. Под ней быстро образовалась лужа.

— Вау, тебе действительно нужно было уйти, не так ли? Джейд усмехнулась. Мысленно она добавляла это в свою память для… последующего использования.

«Я собиралась сказать «хочу», когда вы спросили меня, но в тот момент, когда я начала это делать, очень, очень быстро превратилась в острую потребность», — объяснила Райли между вздохами удовольствия. «У меня было два варианта: либо обмочиться прямо там, где я стоял, либо это».

Прошла минута, а её поток всё ещё был сильным. «Самое смешное, что я всё ещё в отчаянии», — сказала Райли. «Мои ноги трясутся, потому что я всё ещё чувствую себя мучительно сытым».

Прошло две минуты, потом три. К четвёртой минуте её стрим, наконец, стал «нормальным».

Лужа, в которой она стояла, была более десяти футов в диаметре и всё ещё быстро расползалась. Наконец, после шести минут мочеиспускания, оно, наконец, потекло и сошло на нет.

«О, чёрт возьми, мой бог», — рассмеялась Райли, сдерживая себя. «Это было лучше, чем оргазм. Честно».

«Я впечатлена», — сказала Джейд. — Я думал, ты взорвёшься задолго до того, как мы сядем во второй самолёт.

«У меня было несколько близких звонков, но что действительно меня поразило, так это то, когда мы впервые добрались до отеля. Находиться в туалете буквально всю ночь, пока я корчилась и заставляла себя уснуть, было абсолютной пыткой».

— Я уверена, — усмехнулась Джейд. «Итак… Хочешь посмотреть, сможешь ли ты продержаться два дня?»

%Отчаяние Райли.pdf

*006*2021-06-05 16:21

Всем привет! Я рад, что вам всё понравилось!

Парню, для которого я написал это, так понравилось, что он заказал ещё одно! Так что ждите одного очень скоро!

