Слабый мочевой пузырь и настоящая любовь

Автор: Kate95

*000*2025-07-01 19:30

Марине 28 лет. Красивая блондинка, которая годами привлекает мужчин. Но её личная жизнь не складывается. Как только молодые люди узнают об особенностях девушки, отношения, к сожалению, тут же обрываются...

И эта особенность – ни много, ни мало, просто – слабый и гиперактивный мочевой пузырь, плюс иногда – учащённое недержание мочи.

Марину бросали несколько парней после её конфузов. Один накричал на неё, другой спокойно объяснил, что она ему не пара, третий начал искать повод для расставания, и наконец, через две недели, нашёл какую-то мелочь, к которой можно придраться.

Всё это было в молодости. Потом Марина начала носить урологические прокладки. Смущения прошли, а неудобства, конечно, есть, но не критичные. Приспособиться можно. Но как только новые потенциальные ухажёры узнали о прокладках, их желание завоевать внимание Марины тут же куда-то улетучилось...

Итак, вот ей уже 28, все её подруги-одноклассницы уже встречаются, многие замужем, у некоторых есть ребёнок, даже двое... А Марина одна. В какой-то момент она даже смирилась со своей участью, решив, что виновата она, а не мужчины. Но она мечтала найти того, кто примет её и её мочевой пузырь с прокладками.

В тот майский день Марина решила сходить в торговый центр, побаловать себя обновками. На ней было светло-голубое платье, босоножки, а в трусиках, конечно же, прокладка. После покупок в торговом центре, выпив кофе, девушка пошла в туалет. Позыв был ощутимым, но не критичным. Все кабинки в туалете были заняты. Киска ещё сильнее напомнила ей о желании открыться, но Марина сжала губы, отвечая, что сейчас не время.

В этот момент в туалет вбежала девочка лет двенадцати. На ней были короткие персиковые шорты и голубая футболка с рисунком.

— Ой, всё занято. Не могу, писаю... — простонала девушка и схватилась рукой за промежность.

Марина сразу всё поняла: «Наверное, у неё тоже гиперактивный мочевой пузырь». Почему Марина не подумала, что ребёнок просто играет и забыл про туалет, а вспомнила, когда это было очень нужно – неизвестно. Но она не ошиблась. Каким-то внутренним чутьём девушка, страдающая гиперактивным мочевым пузырём, сразу опознала себе подобных.

– Проходи вперёд, всё будет хорошо! – ласково сказала Марина, пытаясь успокоить девушку.

– Ой, – простонала девушка. – Мне уже не совсем хорошо…

Она убрала руку с промежности, но Марина не увидела влаги на её шортах.

– Трусики протри бумажкой, никто не узнает! – подбодрила Марина девушку.

В этот момент кабинка освободилась. Девушка мелкими шажками, снова зажимая пизду, вошла внутрь. Марина закрыла дверь, чтобы помочь.

Затем освободилась следующая кабинка. Марина сама вошла, закрылась и только начала приподнимать платье, как оно хлынуло в её подушечку.

И вот она уже висит над унитазом, выливая туда большую часть мочи. Прокладка снова помогла выиграть последние 5 секунд, которые моча уже не держала...

Марина услышала плач в правой кабинке. Понять было нечего:

— Не успела, но ничего... Я тебе помогу! — сказала Марина, продолжая писить в унитаз.

— Спасибо, у меня совсем немного, но видно! — вздохнула девушка.

— Побудь, я сейчас приду к тебе...

Струя у Марины иссякла. Она быстро сорвала бумажку и промокнула складки. Прокладку она решила пока не менять, времени не было.

Она надела трусики и пошла к следующей кабинке:

- «Так у вас тут почти ничего нет, и не видно, если не присматриваться!»

Марина начала вытирать трусики девушки бумагой.

- Спасибо...

- А теперь трусики сами мокрые. Три раза – и всё, я здесь.

Пока девушка приводила себя в порядок, Марина решила рассказать о себе:

- У многих такое бывает. У тебя же гиперактивный мочевой пузырь, да?! Ты не поверишь, но у меня тоже. Поэтому я тебя сразу прекрасно поняла.

- Ого, неужели такое возможно?! Но всё равно, спасибо. И я тебе сочувствую...

Они вышли из кабинки, помыли руки.

Марина хотела выгулять девушку, а потом вернуться и тихонько сменить прокладку.

Но когда они вышли, возле туалета увидели мужчину, лет 35.

- Всё в порядке, я уже начала волноваться! - Он обратился к девочке.

– Да, папочка! Я немного… Девочка наклонилась к уху отца и закончила фразу: «…не успела». Но эта женщина мне помогла! – указала на Марину.

– Спасибо! – сказал мужчина. И посмотрел Марине в глаза так, как никто никогда на неё не смотрел.

– Кстати, у неё тоже гиперактивный мочевой пузырь! – сказала девочка.

Марина готова была провалиться сквозь землю.

– Так, может, не будем сейчас об этом говорить? – Папа повернулся к дочери, чтобы сделать ей выговор.

Марине мужчина тоже понравился с первого взгляда. И, кстати, девочка сразу сказала, что у Марины гиперактивный мочевой пузырь…

– Извините, – добавил мужчина. – Вы хороший человек, и всё будет хорошо… Кстати, как вас зовут?

– Вот это да, он заботится, узнав про мой гиперактивный мочевой пузырь… – изумилась девочка.

– Марина…

– А я Арина! – объявила… Девушка обрадовалась. — Как созвучны имена!

— Я Андрей! — сказал мужчина. — Можно поговорить? Марина, у меня есть вопросы, извини, можешь дать совет по поводу дочери? Арина, ты пока можешь погулять…

А Андрей сказал, что он один с дочерью Ариной, жена уехала за границу, ей всё равно. Девочка не может сходить в туалет, врачи разводят руками, что делать?! Марина рассказала про урологические прокладки.

— Ты замужем?!

— Нет.

— Я тебя люблю!

Переезжай ко мне, у меня трёхкомнатная квартира, будем жить вместе! Ты будешь Арине как мама! Она очень скучает. И я тоже скучаю…

Они втроём пошли домой. Войдя в квартиру, Арина тут же побежала в в*нную. Марина вздохнула, ей тоже хотелось. Да и прокладку с прошлого раза сменить надо…

— Может, чаю?

— Мне в туалет. Я пойду пописить.

- Моя дочь в туалете, и я отведу тебя в в*нную!

Андрей пошёл туда с Мариной.

Она едва успела спустить трусики, пока струя текла...

Мужчина посмотрел на неё, на её письку, на которую струилась вода, и на жёлтую мокрую прокладку...

Он коснулся её клитора, и Марина тут же испытала самый яркий оргазм в своей жизни.

Они стали счастливой семьёй. А с прокладками Арина обрела гораздо большую уверенность в себе.

