Предстоящий художественный сериал «PISSTOPIA»

Автор: KingofVenus

*000*2025-10-13 18:17

Привет всем! Сейчас я работаю над многосерийным художественным сериалом под названием «PISSTOPIA. Борьба одной женщины с тиранией страсти». Дайте мне знать, если вам интересна эта идея.

…

/rj pisstopia (мочевая антиутопия), термин, придуманный журналистом Пирсом Морганом для описания Соединённого Королевства после вступления в силу Закона о контроле за состоянием туалетов (использование и доступ) 2029 года. 23 сентября того же года британский парламент под руководством премьер-министра Анджелы Ривз одобрил установку новых биометрических туалетов по всей стране, обязав привязывать их использование и доступ к BritCard (цифровому удостоверению личности Великобритании). Закон подвергся широкой критике как система социального кредита и вопиющее нарушение прав человека, произвольно лишавшая граждан доступа к общественным местам за выражение определённых политических взглядов или заявлений в социальных сетях, которые правительство считает «экстремистскими», например, «пропаганду антииммигрантских настроений или крайне правых взглядов», фактически наказывая этих граждан, лишая их доступа к общественным туалетам.

Марчелла Роудс испытала на себе тиранию этого побуждения, опубликовав «подстрекательское сообщение» в X (ранее Twitter), призывая положить конец «массовой миграции в Великобритании».

29 июля 2031 года Родсу будет на неопределённый срок запрещён доступ ко всем общественным объектам Соединённого Королевства Великобритании и Северной Ирландии.

*006*2025-10-14 15:31

{{4 часа назад, kwamem написал:

Привет, @KingofVenus.

На мой взгляд, слишком большой акцент на политике или идеологии сделает омо-историю менее интересной. Гораздо лучше, если вы найдёте новые омо-ситуации, порождаемые этими строгими правилами; ситуации, о которых мы, возможно, раньше не читали.

Кстати, я тоже работаю над антиутопией с похожей завязкой, но в моём случае она не будет содержать никаких аналогий с реальностью, а вместо этого будет исследовать чисто философские темы. Посмотрим, чья история получится лучше.

}}

В своей истории я не буду слишком сильно заострять внимание на идеологии или политике, поскольку эти темы лишь подготавливают почву для совершенно нереалистичной предпосылки о внедрении британским правительством биометрических туалетов. В центре внимания будут темы и ситуации, связанные с омораси, а реальная политика остаётся лишь на заднем плане. Хотя история представляет собой весьма преувеличенную и сдержанную критику британской системы цифровых удостоверений личности, это, прежде всего, история омораси. Всё, что я пишу, основано на своего рода «преувеличенном реализме», это, по сути, стилистический выбор.

С нетерпением жду вашей истории!

*007*2025-10-14 15:41

{{7 часов назад, nappypants написал:

Эти вещи переоценены, любая политика, с которой кто-то не согласен, в наши дни — «фашизм».

Мне кажется, это интересный сценарий для истории, хотя лучше всего использовать вымышленные партии и политиков, а не реальных или не слишком тонко переименовать реальных!

}}

Да, вы совершенно правы, насколько часто в современном дискурсе используется термин «фашизм»!

Я полностью согласен с использованием вымышленных политиков. Например, женщина-премьер-министр на 100% вымышленная и ни с кого не списана. И не хочу ничего спойлерить, но у неё есть определённые скрытые мотивы для внедрения биометрической системы туалетов, не имеющие отношения к политике. Единственная реальная публичная фигура, упомянутая в рассказе, — Пирс Морган, который даёт разъяснения в телевизионном эфире в начале истории. Кроме того, британская политическая партия, которая вводит «Закон о санитарном контроле за туалетами (использование и доступ) 2029 года», существует, но будет упомянута лишь однажды, так что это не имеет значения.

И, как я уже говорил в другом комментарии, эта история – прежде всего история омораси, но она основана на реальных событиях и имеет политический подтекст.

