Я думаю, моему боссу нужно пописить: Повторное смачивание - Страница 3

Автор: knockonthedoor

*054*2024-06-29 14:05

Мысли о Главе 1:

В целом мне понравилось переписывание, оглядываясь на оригинал, я думаю, довольно очевидно, что у меня не было особого плана до главы 3. И хотя начальная сцена по-прежнему является лучшей частью обеих работ, я думаю, что она достигла своей первой цели, которая заключалась в том, чтобы расширить и придать немного больше реализма открытию Мэйанна.

Моя наименее любимая сцена - «Я думаю, Каренне нужно пописить». Я чувствую, что эта идея имела гораздо больший потенциал, чем то, как она была реализована. Если бы я мог вернуться назад, я бы хотел добавить больше к отчаянию Каренны и финалу. Как правильно отметили некоторые комментаторы, то, что я намеревался представить как решительность Мэрианна, на самом деле выглядело как перебор, и тот факт, что она стянула штаны с Каренны, следовало бы рассматривать как более предосудительное действие, чем оно было на самом деле. Мне не ненавистна идея того, что Каренна была настолько отчаянной, что ей пришлось пописить в мусорное ведро перед Мэрианна, просто это было неправильно обработано. При повторном прочтении её отчаяние также было слишком быстрым.

Моя любимая новая сцена, вероятно, 1.7. Я не уверен, является ли это предвзятостью новизны или потому, что я никогда не писал ничего подобного раньше, но я думаю, что метание между сном и реальностью действительно сработало для отличной сцены недержания мочи. Я задам вопрос, на который у меня нет ответа: понравится ли людям, чтобы Мэрианна получала удовольствие от того, что портит свою кровать? Например, если бы была сцена, в которой она могла бы использовать свою кровать только как туалет, было бы это интересным чтением?

Я также задам вам всем тот же вопрос, что вам понравилось меньше всего, а что больше всего понравилось в новой главе? Видите ли вы какие-либо упущенные возможности или недоиспользованных персонажей?

*058*2024-07-01 14:51

{{29.06.2024 в 23:37 KryptonianGod сказал:

Хотел бы увидеть Мэрианну в подтягивающемся костюме

}}

Не совсем моё, и я не знаю, смогу ли я это хорошо сделать. Это вообще не будет в основной истории, но, возможно, я смогу позже сделать одну или две спин-офф главы для сообщества, которому нравятся такие вещи.

Хотел бы узнать ваши любимые и нелюбимые главы!

{{8 часов назад JimSpurs666 сказал:

Честно говоря, мне нравятся обе истории. Я думаю, что уникальность этой истории заключается в исследовании и открытии извращений, что встречается довольно редко. Думаю, мне бы хотелось увидеть более целенаправленные вещи в следующей главе. Больше преднамеренного отчаяния и/или обмывания. Действительно склоняюсь к принятию этого для обоих

}}

Великие умы мыслят одинаково! Глава 2 определённо коснётся этой стороны вещей теперь, когда Мэрианна более или менее приняла тот факт, что ей это нравится. Ей нужно будет проверить свои пределы и выяснить, что ей нравится, а что нет, и исследовать то, что ей нравится больше.

Вам больше нравятся сцены обмывания или сцены мочеиспускания?

{{29.06.2024 в 12:38 orangelion сказал:

Мне бы понравилось читать такую сцену. Хотя я думаю, что это, вероятно, должна быть небольшая сцена в главе, а не основная сцена, учитывая, что она уже обмочилась в последней сцене.

}}

Я думаю о главе, в которую могло бы вписаться что-то вроде этого, может быть, ей нравится писить не только на кровать…

{{29.06.2024 в 12:38 orangelion сказал(а):

Моя любимая новая глава — глава 1.4. Хотя концовку можно считать скучноватой, так как она добирается до туалета, вся сцена отчаяния во время встречи делает её действительно развлекательной. Мы также видим, как Сара отчаялась в начале, чего раньше не было ни в одной из версий истории.

Моя наименее любимая глава — глава 1.1. Одна из причин в том, что это обмочивание, что мне не очень нравится. Вторая причина в том, что она очень похожа на оригинальную главу, поэтому в ней не так много нового контента. Хотя она написана лучше.

}}

Мне тоже очень нравится эта глава! Особенно вспышка в конце от Мэрианна. Я также добавлю, что Сара, которая действительно отчаянно хочет пописить, снова появится во второй главе, но на этот раз у неё может не быть доступа к нормальному туалету. Мне кажется, что она так же успешна, если не больше, чем Мэрианна, поэтому отчаяние для неё должно быть немного более распространённым, чем это было в первом цикле.

Я ценю, что 1.1 написана лучше в этот раз, но я согласен, что это очень похоже. Но в то же время я не хотел сильно менять историю, поэтому я оставил её довольно похожей

*060*2024-07-03 01:47

{{1 час назад JimSpurs666 сказал:

Приятно слышать. Я думаю, что мне больше нравится обмочивание, но мне всё равно нравится писить, если это «непослушно» или намеренно отчаянно. Если что, мне даже может понравиться больше писанины и мочеиспускания, которые не являются отчаянными

}}

То есть вы хотели бы больше глав, таких как 1.6, где Мэрианна и Каренна встретились, но потом решили пописить перед уходом и просто непринуждённо поговорили по дороге? Мне определённо понравилось писать её.

Понравятся ли другим ещё несколько таких, но, может быть, с другими персонажами?

*061*2024-07-05 02:01

A/N: Первая интермедия здесь! Мне особенно нравится отчаяние в этой, если я так говорю. Если это ваше, я сомневаюсь, что вы будете разочарованы. Как всегда, обратная связь не только поощряется, но и ценится!

Утренняя пробежка Ванессы

Солнце светило через окна и просачивалось по комнате. Золотой свет в сочетании с щебетанием птиц и прохладным воздухом раннего лета был опьяняющим. Это создало идеальные условия для ровной улыбки на лице Ванессы. Спала она голой, и её оливковая кожа была единственным органом, защищающим её более интимные места. Её открытые татуировки, которые тянулись вдоль её атлетических бёдер, создавали достаточный контраст с их тёмными чернилами, чтобы выделяться на её теле. Когда она шла на кухню, более толстые половые губы Ванессы гордо скрывали её гениталии. Как и вся её кожа, её женственные губы были тёмными, выделяющимися, даже среди её чёрных, подстриженных волос.

По любым меркам, вид такой красивой женщины в таком состоянии свёл бы с ума многих мужчин, но Ванесса не была слишком обеспокоена. Ей было комфортно так, и это было для неё важно. Ни одной нечистой мысли не было в её голове, когда она включила кухонную плиту.

Наполняя чайник водопроводной водой, Ванесса почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Он тоже проснулся и нуждался в небольшом облегчении. Проигнорировав это всего на мгновение, Ванесса поставила наполненный чайник на плиту и направилась к шкафам на другой стороне прилично большой кухни. Она схватила пустую кружку и чайный пакетик из коробки рядом с ней, готовясь к зову чайника. Выдохнув и раздумывая, стоит ли сейчас сходить в туалет, Ванесса быстро потёрла бёдра и в досаде постучала по своей голой попе. Решив, что у неё достаточно времени, она пошла обратно в спальню. Когда она добралась до своей комнаты, она услышала слабый звонок своего мобильного телефона.

Преодолевая свой слегка полный мочевой пузырь, Ванесса подошла к своей тумбочке и схватила свой всё ещё заряжающийся телефон. Это была её сестра. Для звонка в такую рань это должно было быть что-то важное. Любопытствуя, Ванесса взяла трубку

«Эй, ты, всё в порядке?»

«Нет!» Её сестра звучала истерично

«Что? Что случилось?»

«Это папа».

Сердце Ванессы упало, так, что она почувствовала дыру в животе. Страх. Прежде чем она успела сказать ещё слово, её сестра начала бормотать

«Я-я как раз выходила из душа и-и услышала, как закрылась входная дверь, поэтому я схватила полотенце и побежала к двери, но я не могу его найти. Я знаю, что он ушёл, я не могу его найти, я-я не знаю, что делать или как это исправить, я-»

Ванесса вскочила

«Терра, всё будет хорошо, он забрал машину?»

«Нет…» Её сестра сглотнула, подавляя истеричные слёзы. «Нет, машина всё ещё здесь».

«Значит, он не мог уйти далеко, не так ли?»

«Нет, я полагаю, нет».

Страх заставил её мочевой пузырь отказаться от просьбы об облегчении. Проблема была гораздо серьёзнее.

«Мне вызвать полицию?» Терра спросила

«Да, да, я думаю, это была бы хорошая идея, чтобы они хотя бы могли его поискать. Ты видела его сегодня? Он что-нибудь упоминал?»

«Что-то о том, чтобы забрать свою долю у Джоэла и уйти из бизнеса. Так что… так что, я думаю, он пошёл в офис. Или, может быть, к дому Джоэла?»

«Твоя догадка так же хороша, как и моя. Может, он снова ищет маму. Но ты или я должны позвонить…»

«О!» — Терра оборвала её. «Кто-то у двери!»

Возможно, это неуместно, но Ванесса задалась вопросом, была ли её сестра всё ещё только в полотенце, когда она, по-видимому, открывала дверь. Это было неважно в тот момент, но мысль всё ещё была там. Через мгновение сестра вернулась к телефону

«Адам у двери! У него есть папа! О, слава богу!» Её сестра снова чуть не расплакалась, хотя на этот раз от радости

«Замечательно! О, слава звёздам!»

«Я не знаю, как его благодарить, я даже не знаю, как он вернул сюда папу, но я пойду и обниму его! Позвоню тебе позже!»

На этом звонок закончился. Счастливый конец почти катастрофической ситуации. Как раз вовремя, чтобы чайник Ванессы позвонил ей. Забыв о своём мочевом пузыре и почти дрожа от беспокойства и облегчения, Ванесса вернулась на кухню.

После того, что она пережила, мягкий, несладкий чай был именно тем, что ей было нужно. И пробежка. Что-то, чтобы прочистить разум и снова расслабиться. Теперь, сидя за обеденным столом, Ванесса подула на дымящуюся горячую кружку чая и подождала, пока пакетик распылит содержимое чая в воду. Сделав несколько глубоких вдохов для себя, Ванесса обрела покой в том, что кризис был предотвращён, что у её сестры такой хороший сосед, и что вселенная на её стороне. Когда она начала потягивать свой чай, её телефон завибрировал. Её сестра

Адам увидел, что папа размышляет сам по себе, и пошёл с ним. Справился с этим как профессионал, сказал папе вернуться за мамой и заставил его развернуться. Я собиралась испечь ему торт в знак благодарности, но не уверена, что этого достаточно

Ванесса ответила: Ты всегда можешь пригласить его на свидание. Он милый. Очевидно, что может соображать на ходу.

Тон Терры было трудно понять, но он не был слишком воодушевляющим: «Я не готова».

Ванесса продолжала пить чай, большая, ранее наполненная кружка теперь была почти пуста, её тёплое содержимое направлялось в горло Ванессы. Она решила ответить сестре позитивно.

Тогда в своё свободное время. Просто поверь, что это случится снова с тобой!

Завершив своё сообщение улыбающимся эмодзи, Ванесса допила чай. Вернувшись к раковине, она выбросила пакетик чая в мусорное ведро и наполнила кружку водой. Она сделала ещё один большой глоток и вылила остаток в слив, прежде чем снова наполнить его водой. Она могла смыть его позже. Хотя она не планировала бегать сегодня, она запланировала тренировку и просто хотела вернуться к какому-то уровню нормальности. Взглянув на часы, Ванесса знала, что она будет спешить. У неё был запланированный приём у врача через несколько часов, а это означало, что ей придётся пробежать свой более короткий маршрут.

Одеваясь, она подсчитала в уме расстояние и время, она решила, что как раз успеет принять душ и начать двигаться, когда вернётся. К сожалению, ей придётся подождать, чтобы спустить утреннюю мочу. Опытная спортсменка, Ванесса решила, что как только она начнёт бегать, она сможет забыть о своём ноющем мочевом пузыре. Быстро одевшись в свою одежду для бега, Ванесса вышла за дверь, стремясь очистить свой разум. У её мочевого пузыря были другие планы.

Одетая в ярко-голубой спандекс, который плотно облегал её стройные ноги, Ванесса быстро вышла из своей входной двери. Её белые кроссовки шлёпали по её шагам, когда она спускалась на свою лужайку перед домом. На небольшом расстоянии от цепного забора перед её маленькой лужайкой Ванесса выбрала случайную песню из своего плейлиста для тренировок и убедилась, что её белые беспроводные наушники работают. Когда заиграла музыка, Ванесса поправила свою серую повязку на голове и убедилась, что её чёрные волосы надёжно закреплены в быстром конском хвосте, который она сама себе сделала. Открыв небольшую калитку забора, её белая майка развевалась на коротком ветерке.

Её мочевой пузырь отреагировал, предупредив Ванессу, что это ошибка. Она должна вернуться в дом и пописить. Но Ванесса была сильнее этого. Она хотела своих упражнений, своего спокойствия. Простая просьба мочевого пузыря не помешала бы ей.

К счастью для Ванессы, её ставка, похоже, сработала в её пользу. Она ускорила шаги по бетонному тротуару, и небольшой, но постоянный толчок мочевого пузыря быстро сменился шоком и постоянным стуком кроссовок, отскакивающих от земли под ней. Её разуму не потребовалось много времени, чтобы воспользоваться открытой возможностью, чтобы упрекнуть её за её отца. Она задавалась вопросом, почему его сиделки нет рядом. Почему её сестра должна заботиться о нём. Почему её нет рядом. Она глубоко вздохнула, выдохнув, пока бежала по пригородным улицам.

Яркое солнце теперь приятно висело в небе, светя на лоб Ванессы. Она слегка вспотела, смахивая капли с головы предплечьем. Она улыбнулась паре, которая выгуливала собаку, а другой сосед поливал свой газон. Проходя мимо него, Ванесса не могла не почувствовать внезапного рывка в чреслах. Увидев шланг для полива, она снова почувствовала позыв. И позыв, который не уходил. Теперь, прижимаясь к её щели, её потребность отказывалась уходить, постоянно напоминая ей о необходимости облегчиться. Завернув за угол, Ванесса поняла, что она зашла слишком далеко, чтобы поворачивать, что бежать всю дорогу назад только для того, чтобы пописить и побежать обратно, не только займёт слишком много времени, но и в конечном итоге будет бессмысленно. Она пообещала себе, что выдержит.

Школьный автобус остановился на красный свет. С бумагой поверх обычной школы, которой он принадлежал, он вёз какую-то группу в лагерь. Пытаясь отвлечься от насущной потребности своего наполняющегося мочевого пузыря, Ванесса прочитала про себя название лагеря Camp Kidd. Клипарт с водой и лодками вдоль баннера не отвлекал её от её потребности. Вода, капельки пота, жар утреннего солнца — ничего из этого не могло снять медленное жжение пузыря.

Её туфли шлёпали по бетону, каждый удар отражался её обеспокоенным мочевым пузырём. В отместку Ванесса продолжала переключать своё внимание между тем, что она могла чувствовать, и тем, что она могла видеть. Она чувствовала, как пот накапливался на её коже. Она вытирала его рукой. Она чувствовала, как её мочевой пузырь давит своим содержимым на её щель. Она видела идеально расположенные деревья и идиллический пригородный пейзаж. Её потребности всё ещё работали в глубине её сознания, грызя её ощущением, которое не покидало её.

Разочарованная, она представляла, как бежит к своим целям. Каждый шаг делал её лучше, сильнее, яростнее. Казалось, её мочевой пузырь онемел, позволяя ей фантазировать о женщине, в которую она превращалась. Она ускорила темп, подталкивая себя ещё сильнее. Её чувствительный орган ответил, оттолкнув её. Каждый удар её кроссовок о бетонный тротуар посылал ударную волну от подошв её ног к её теперь находящимся под давлением гениталиям. Это не уходило, это не останавливалось. У Ванессы не было выбора, кроме как признать свою ошибку. Мне следовало пописить перед тем, как уйти.

Перейдя улицу, Ванесса заставила себя бежать. Теперь её туфли едва касались земли, слегка отрываясь от тротуара, когда она двигалась по правильному тротуару. Неосознанно Ванесса толкнула себя немного слишком сильно. До сих пор её чувствительные мышцы могли противостоять каждой атаке её мочевого пузыря, но Ванесса поставила под угрозу их усилия. Напряжение от бега, даже на мгновение, было достаточным для того, чтобы вес её мочевого пузыря вытолкнул маленькие капельки мочи из её тугой письки. Настолько маленькие, что повреждения нельзя было увидеть невооружённым глазом, и неотличимые от ощущения пота. Тем не менее, если кто-то мог видеть письку Ванессы, то оттуда вытекла небольшая струйка желтоватой жидкости. Она не заметила этого.

Это начинало становиться неприятным, завладевая её мыслями, но Ванесса была уверена, что справится. Солнце всё ещё поднималось по небу, всё ещё начиная своё утро. Улицы были полны людей, чем ближе она приближалась к коммерческому району. Напротив, она покидала пределы пригорода. Лёгкое покалывание от пота, стекающего по её лбу и попадающего в глаза. Постоянное, устойчивое жжение как её потребности, так и её мышц заставляло её сгибать и разгибать пальцы ног в кроссовках. Это делало её движения неловкими, а шаг неровным, что только усиливало её растущее желание найти место, чтобы облегчиться.

Новое препятствие быстро появилось на виду. Теперь, окружённая инвазивным городским пейзажем, Ванесса быстро обнаружила, что бежит к пешеходному переходу. Знак на соседней улице приказал ей остановиться, и, не задумываясь, Ванесса сделала, как ей было приказано. Теперь, освободившись от постоянного стука улицы, медленное горение её нарастающего мочевого пузыря устремилось вперёд. Ударившись о маленькую дырочку Ванессы, тугое давление было быстрым и постоянным, заставляя Ванессу заняться этим.

Задыхаясь от внезапного прилива своего сдерживаемого отчаяния, Ванесса скрестила ноги и начала подпрыгивать, её стройная попа привлекательно покачивалась при этом. Люди вокруг неё, казалось, не замечали этого. Ладно, мне нужно найти здесь место, где я могу пописить. Это плохо. К несчастью для Ванессы, чай также добрался до её мочевого пузыря, заставив уже наполненный орган расшириться. Стараясь быть незаметной в своих движениях, Ванесса терпеливо ждала на пешеходном переходе. Скрестив одну ногу перед другой, она осмотрела окрестности. Банк, офисное здание, парковка. Ни один из этих вариантов не подходил ей. Ей разрешили идти пешком. Теперь, возобновив бег, она сбилась с темпа.

Её мысли отвлеклись от её формы и тренировки. Оцепенение от собственного отчаяния, которое ей даровали, исчезло. Медленное, грызущее жжение от наполняющегося мочевого пузыря быстро сменилось гнетущим тяготением девушки, у которой не оставалось времени. Теперь, скорее быстро шагая, чем бегая, Ванесса использовала свою силу, чтобы держать мышцы напряжёнными. Было важнее не допустить, чтобы из неё вытекла моча, чем натренировать своё тело.

Ещё один пешеходный переход. Останавливаться было нехорошо для неё. Должно быть какое-то место, где она могла бы остановиться. Снова осмотрев здания, Ванесса быстро нацелилась на небольшой ресторан. Расположенный между двумя офисными зданиями, он был её лучшим выбором. Перемещая вес вперёд и назад, ожидая разрешения перейти дорогу, Ванесса обнаружила, что сжимает кулаки, а затем снова расслабляет их. Уверенно дыша сквозь волны отчаяния, она играла со своей серой повязкой на голове. Она коснулась своего хвостика. Пытаясь сосредоточиться на своей музыке, но этого было недостаточно. Облегчение пришло только тогда, когда ей разрешили перейти дорогу. Её карие глаза впились в ресторан. Маленькое сооружение должно было стать её освобождением.

Увидев цель, Ванесса почувствовала, как часть давления в её мочевом пузыре рассеялась, что она вот-вот сделает это и возобновит бег. Вселенная была на её стороне, позволяя ей искупить свою ошибку. Теперь, выйдя на тротуар, Ванесса совсем перестала бежать и вместо этого решила сосредоточить свою энергию на том, чтобы удерживать его. Перемещая вес с одного бедра на другое, пока она шла, давление в её мочевом пузыре заставило её ритмично сжимать кулаки. По крайней мере, это сохраняло её положение незаметным. Почти щекоча, её моча давила ей на живот. Ванессе пришлось напрягать свои самые интимные мышцы, пока она шла, по крайней мере, более чем достаточно, чтобы удержать их, когда она вошла в ресторан.

Когда она вошла, прозвенел звонок, лёгкая дверь быстро задвигалась, и Ванесса столкнулась с очередью, как только она вошла. Дверь едва закрылась за ней, и она смотрела прямо в чью-то спину. Высокий мужчина. Не имея возможности как следует рассмотреть ресторан вокруг себя, Ванесса попыталась посмотреть налево и направо, знак, который подсказывал ей, куда ей нужно идти. Не увидев никого, она скрестила ноги и осторожно положила руки на бёдра. Её беспокойство росло так же быстро, как и её отчаяние, и она закусила губу. Ровно настолько, чтобы новое ощущение могло отвлечь её. Очередь сдвинулась на одну.

Скрестив свои синие ноги в спандексе, Ванесса сделала глубокий вдох. Стоя в очереди, она почувствовала, как сила полного мочевого пузыря обрушилась на её тугую пизду. Это было похоже на то, как будто молния вытолкнула её интимные места из мочевого пузыря. Тяжёлый, неописуемый вес давил на её вход. С каждой секундой становилось всё хуже. Ванессе нужна была помощь. Очередь не двигалась. Она постучала по плечу мужчины перед ней.

«Эм… э-извините?» Обычно уверенная в себе Ванесса теперь покорна с полным мочевым пузырём

Мужчина не ответил. Она попыталась снова. Её ноги всё ещё были скрещены, а теперь слегка согнуты. Высокий мужчина повернулся. У него была оливковая кожа, как у неё, и тонкие очки. Он улыбнулся ей, найдя татуированного бегуна привлекательным.

«Привет». Ванесса заставила себя улыбнуться. «Эм… может, вы знаете, где находятся туалеты?» Выражение её лица показывало её отчаяние.

«Да». Он говорил глубоким голосом и указывал налево. «Но это за стойкой, только для сотрудников».

Ванесса кивнула головой в знак согласия и попыталась обойти высокого мужчину. Там был занят столик, и Ванесса повернулась, чтобы попытаться обойти их. Женщина за столом бросила на неё немного хмурый взгляд, явно раздражённая её необходимостью разместить отчаянного бегуна. Пробормотав извинения, руки Ванессы быстро вернулись к бедру, сжимая ткань, пока её моча выдавливалась вниз на её пизду. Внутри у неё было тяжело. Теперь это невозможно было игнорировать. Подойдя к стойке, она могла чувствовать на себе взгляды других посетителей. Может быть, её разум играл с ней шутки. Она выпрямилась, когда подошла к стойке. Глубокий вдох. Трое мужчин, готовивших разные завтраки, не сказали ей ни слова.

Стиснув челюсти и снова и снова сжимая кулаки, Ванесса скрестила ноги. Она надеялась, что кто-то из мужчин за стойкой мог её увидеть. Один из них мельком взглянул. Затем он вернулся к своей готовке. Взгляд Ванессы метнулся по комнате. Должно было быть что-то, что отвлекло бы её. Что угодно.

«Что тебе нужно, дорогая?» Наконец, один из мужчин увидел её

«Эй, можно мне воспользоваться туалетом?» Натянутая улыбка

«Нет. Только для персонала».

Схватив бёдра и скрестив ноги, Ванесса надавила

«Пожалуйста? Это своего рода чрезвычайная ситуация».

Никакого ответа. Он вернулся к готовке.

Ванесса наклонилась вперёд, каждое отрицание добавляло её отчаяния.

«Я-я куплю что-нибудь!»

Другой мужчина ответил

«Леди, если мы позволим вам воспользоваться этим, то мы должны позволить всем пользоваться этим. Найдите общественный туалет». Он был настойчив

«Мисс, в парке есть общественный туалет». Один из посетителей в очереди заговорил

Они были правы, но это было больше похоже на путешествие. Тем не менее, у Ванессы оставалось не так много вариантов. Определённо, она не собиралась выигрывать свой спор здесь. Остальные люди в очереди отошли в сторону, когда она направилась обратно к двери, мужчины выкрикивали номер заказа. Никого не волновало, что Ванессе действительно нужно было в туалет.

Может, я найду какое-нибудь место по пути. Она попыталась сделать несколько глубоких вдохов. Сосредоточиться. Дерек живёт где-то здесь? Она подумала о своём бывшем. Он ни за что не пустит меня просто так, чтобы пописить. Идя направо к парку, Ванесса чувствовала на спине жар раннего летнего солнца. Это не могло отвлечь её от накопившегося утреннего чая и мочи, которые она держала. Я должна бежать. Мне следует сосредоточиться на этом. Ванесса быстро побежала трусцой. Её шаги были тяжёлыми, но быстрыми. Каждый толчок был ударной волной для её мочевого пузыря. Каждый шаг по бетону превращал её дискомфорт в боль. Ещё один вдох. Вдох и выдох.

Возможно, в её лёгких было место для расширения, но это не ощущалось. Боль от удара ступнёй о землю начинала меркнуть по сравнению с нервами, которые, казалось, горели. С каждым шагом она рисковала пролить свою горячую мочу в трусики. Там мог быть магазин или лавка. Что-то. Каждый пройденный шаг уводил её от коммерческого района. Она продолжала бежать. Она направилась к жилому району. Её единственной надеждой было добраться до парка. Напряжение и стресс были слишком велики. Немного вырвалось из её защиты и было поглощено её трусиками. Маленькая капля, которая была всего лишь частью океана мочи внутри неё.

Когда Ванесса приблизилась к другому пешеходному переходу, её трусики медленно впитывали всё больше и больше мочи. Медленная, но почти постоянная утечка. Это была не та работа, для которой они были созданы. Они начали темнеть. Почти щекочущее ощущение против неё, Ванесса сжалась сильнее. Каким-то чудом это сработало. Но только на мгновение. Пульсирующее давление между её животом и её писькой завладело её разумом. Пешеходный переход снова остановил её. Выплёскивая отчаянно сдерживаемую мочу в мочевой пузырь, она натолкнулась на её защиту, которая всё ещё отступала от напряжения после пробежки.

Ванесса почувствовала, как из её щели вырвался мощный струйный поток. Он прорвался сквозь её сжатые половые губы и плеснул в её трусики, пропитывая влажную ткань и создавая небольшое тёмное мокрое пятно на промежности её синего спандекса. Схватив себя на пешеходном переходе, Ванесса согнула ноги, когда она перешла их. Все на улице были свидетелями её отчаяния. Свет сменился, и Ванессе разрешили перейти.

Не в силах оставаться незаметной, Ванесса сжала одну руку в кулак и прижала её к бедру. Надеясь, что новое ощущение утолит её жгучую потребность. Это не помогло. Мочевой пузырь пульсировал. У неё было не так много времени, прежде чем она лопнула, чай быстро наполнил его. Идя так быстро, как только могла в её ситуации, Ванесса снова потекла. Маленькое пятнышко на её леггинсах стало немного больше. Ещё одна протечка. Ещё один дух. Пятно всё больше и больше расширялось. Разум Ванессы был пуст, за исключением желания удержать его.

Низ её белой рубашки изо всех сил пытался скрыть её раздутый живот. Каждая сторона её наполненного мочевого пузыря колотила её пизду избытком чая, который она в него налила. Ванесса чувствовала себя горячей, потной от борьбы за то, чтобы удержать свою мочу.

Оглядываясь по сторонам, пытаясь добраться до парка, Ванесса начала сомневаться, что у неё получится. Не имея выбора, она искала союзника. Любое место, где она могла бы присесть. Ничего. Яркое солнце палило на неё. Она чувствовала себя липкой. Влажное, тёплое ощущение выплеснулось из неё, когда она медленно пошла. Ещё одна утечка. Женщина позади неё могла видеть расширяющуюся влажность прямо под попой Ванессы. Женщина знала, что это была моча. Маленькая капля или две прорвались сквозь её спандекс и упали на тротуар внизу. Пятно на бетоне.

Я… я должна выпустить немного, или я не справлюсь… Ванесса надеялась, что сможет потянуть время. Что маленькое пятнышко мочи лучше большого. Закрыв глаза, Ванесса надеялась получить временное облегчение. Оно пришло быстро, быстрее, чем она ожидала. Это было слишком. Всё ещё идя, моча начала блестеть, стекая по внутреннему шву её брюк. Брызгая на бетон, Ванесса смогла восстановить контроль, засунув руки в пах и остановившись на мгновение.

Люди ходили вокруг неё. Никто не хотел иметь дело с почти тридцатилетней женщиной, которая вот-вот попадёт в аварию. Справа от неё был открытый переулок, который вёл к парковке. Её последняя отчаянная попытка удержать свой обречённый мочевой пузырь. Держа руки в паху, Ванесса побежала, последние силы были собраны, чтобы остаться сухой. Её туфли ударились о бетон тротуара, затем о мостовую переулка. Каждый шаг приближал её к решению, к какой-то передышке.

Она оглядела своё окружение. Уединённый квадратный участок, где переулок был единственным путём внутрь или наружу. Ванесса не сразу увидела место, где можно было бы незаметно присесть. Воспользовавшись единственным доступным вариантом, она метнулась к двери со стороны пассажира какой-то машины. По крайней мере, это увело её от переулка. Достаточно скрытно. В мгновение ока она стянула вниз свой мокрый, синий спандекс вместе с промокшими трусиками. Со вздохом она приготовилась к лучшему облегчению, на которое только могла надеяться.

Капля, капля. Затем брызги. Вот оно, Ванесса могла этим насладиться. Закрыв глаза, она почувствовала ветер на своей голой и открытой попе. Её открытые половые губы начали шипеть, когда давление её утренней мочи выплеснулось из неё. Затем она услышала сердитый, царапающий голос.

«Ты мерзкая сука! Уйди от моей машины!»

Ванесса не потрудилась проверить, нет ли людей. Женщина вышла из её квартиры, только чтобы обнаружить какого-то незнакомца с её голой попой и писькой, полностью обнажённой, оставляя лужу рядом с её машиной.

Вскрикнув от шока, Ванесса вскочила с земли и почти натянула свои трусики и спандекс обратно. Её зад был частично виден сверху, а рука была прижата к её промежности, она смогла ненадолго перестать мочиться. Другая женщина закричала

«Я вызову полицию! Это отвратительно и неуважительно!»

«Н-н-нет, мэм, п-пожалуйста, н-не надо! Я п…просто-я…я…» Спандекс Ванессы снова начал темнеть. Она потеряла контроль. «Сс…извините. Я не могу этого выдержать!»

Визжа, Ванесса в шоке прижала свободную руку ко рту. Она сжимала мышцы так сильно, как могла. Она бы отдала всё, чтобы остановить мочевой пузырь, который выплёскивал горячую мочу в её штаны, но это было невыполнимым приказом. Её крепкие мышцы теперь были истощены. Последняя часть её хватки соскользнула, и тёплая моча брызнула на землю внизу. Согнувшись пополам, зарывшись рукой в теперь уже мокрую, чёрную промежность её спандекса, единственное, что она могла сделать, это слушать громкое шипение, исходящее из её щели, когда она выплёскивала всю её мочу в её штаны.

Моча лилась из неё, прорезая толстые тёмные полосы на её синем спандексе, как река прорезает сельскую местность. Ванесса писила достаточно сильно, чтобы переполнить эту сторону её штанов, и моча, которая брызгала с её спандекса, устремилась к луже, которую она уже сделала, делая всю землю под ней больше похожей на озеро, чем на лужу. Как будто кто-то полил её из шланга.

Когда пятна мочи добрались до манжеты спандекса Ванессы, она опустила голову и ссутулила плечи вперёд, растворяясь в чувстве облегчения. Моча, льющаяся из неё, быстро стекала по её ногам и попадала в кроссовки, затапливая их и добавляя мокрой земле. Дрожь пробежала по всей длине позвоночника Ванессы. Её нога начала дёргаться от тепла и облегчения от того, что она так долго держала её. Это было лучшее, что она могла сделать. Наконец, когда её авария утихла, она смогла говорить, она раскрыла ладони и взмолилась

«Мэм, мне так, так жаль. Я…»

«Просто. Просто уйдите. Пожалуйста».

Кивнув, Ванесса ушла, её туфли хлюпали, когда она это делала. Следы от её мокрых туфель образовались и следовали за ней, избыток мочи вытекал из них и капал на землю. Её носки были такими же мокрыми. Чем больше она шла обратно на улицу, тем больше её ноги скользили и хлюпали в её мокрых кроссовках. Это легко предупреждало любого о её мокрости. Конечно, им достаточно было только взглянуть на её штаны, чтобы увидеть, что Ванесса не могла сдержать мочу. Что ещё хуже, у Ванессы был только один путь домой.

Обратный путь был сюрреалистичным. Сон. Если играла музыка, она не слышала её, если проезжала машина, она её не видела. Единственное, что она чувствовала, — это холод, сырость, влага, прилипшая к её тонким ногам, и стыд за то, что она сделала. Каждая квартира, мимо которой она проходила в отчаянной попытке быстро вернуться, снова превращалась в торговый район. У неё не было мотивации бежать, и она делала достаточно вдохов, чтобы подавить беспокойство от возвращения домой в явно обмоченных штанах.

Ванесса чувствовала на себе взгляды. Некоторые просто пялились, другие хихикали, а ещё больше оглядывались, чтобы ещё раз взглянуть. Хотя, по-видимому, большинство людей не комментировали. Или, может быть, комментировали, но просто не хотели взаимодействовать с бегуном, который обмочился. Стоя на пешеходном переходе, она была уверена, что видела, как кто-то фотографировал. На обратном пути, проходя мимо ресторана, в который ей отказали, она услышала, как кто-то разговаривает.

«Чувак, эта цыпочка серьёзно обмочилась».

«Чего, братан? Ни за что!»

Смех был ожидаем. Ванесса опустила голову, её ярко-красное лицо выражало смущение. Но комментарии от людей, которых она больше никогда не увидит, она могла игнорировать. Пока она шла, слабый запах мочи было сложнее игнорировать. Когда она добралась до своего района, она вспомнила о последствиях своего несчастного случая.

Людей не было. Людей, которых она знала. Друзья, соседи. Слухи о её постыдной мокрой прогулке быстро распространялись. Именно их комментарии ранили сильнее всего. Один из них особенно выделялся, когда она проходила мимо дома

«Смотри! Смотри! Ванесса обмочилась!» Она будет помнить их смех всю свою жизнь. По крайней мере, смеялись не родители

Ванессе нужен был душ, но, что ещё важнее, ей нужно было время побыть одной. Она сказала себе, что проявила неуважение к своему телу, что она воспринимала своё воздержание как должное. Это был урок, чтобы прислушиваться к своему телу. Но, несмотря ни на что, включив душ, Ванесса сказала себе одну вещь. Она не плакала.

Автор: Что вы думаете? Я знаю, что Ванесса — новый персонаж, поэтому мне бы хотелось узнать, что вы все думаете о её первом появлении в центре внимания. Хотели бы вы больше её? Меньше? В какие сценарии она бы вписалась?

*068*2024-07-14 20:55

{{4 часа назад, dudelobowski сказал:

Я думаю, если Мэрианне нравится портить свою постель, это было бы очень весело! Особенно если бы она установила себе какие-то правила на выходные или что-то в этом роде, что она может использовать свою кровать только как туалет, назовите это «блокировкой кровати», сделайте это игрой, в которую она играет, чтобы отсылать к тому, что её заперли в её офисе или что-то в этом роде. Было бы очень весело, если бы она получала удовлетворение от того, что её кровать была до и после, изначально это было просто одно пятно, которое она не могла вывести после первоначального мочеиспускания, переходы к явному пятну писающего в постель, перекрывающиеся круги.

}}

Да! Я действительно не рассматривал эту деталь, но идея о том, что кровать Мэрианна становится всё более и более мокрой и, возможно, даже пахнет мочой позже в истории, может быть отличной! Думаю, я смешаю и мочеиспускание в обнажённом виде, и ночное недержание мочи вместе, чтобы это не было слишком повторяющимся.

{{5 часов назад, dudelobowski сказал:

Может быть, совместить ночное недержание мочи с постоянными «трусы для недержания мочи»

Моя любимая сцена — это, конечно, целенаправленное ночное недержание мочи Мэриэнн, хотя небольшая дразнилка, которую Сара пролила на своё сиденье по дороге к Лу, была горячей, и то, как Мэриэнн мочилась в душе, тоже.

Я согласен, что сцена Каренны была немного разочаровывающей, должно было быть более независимым недержанием мочи, которое Мэрианна наблюдала за последствиями и помогала убирать

}}

Идея о том, чтобы она держала определённый предмет одежды для недержания мочи, — ещё одна хорошая идея, которую, возможно, можно расширить до джинсов, юбок-карандашей, шорт и тому подобного. В оригинальной истории у Каренны была зелёная юбка, которая служила этой цели ближе к концу, но на самом деле её так и не раскрыли. Например, может быть, Мэрианна сохраняет первую юбку, в которую она намочилась, как свою любимую для таких видов намокания.

Кажется, Сара — персонаж, которого людям нравится видеть в отчаянии. У меня точно есть что-то запланированное с ней во второй главе.

Да, сцена Каренны, возможно, могла бы быть такой, что она сильно протекла, но просто добралась до туалета, но затем Мэрианна видит её мокрый стул и помогает ей его почистить, как вы упомянули. Ну что ж, они будут вместе в отчаянии ещё много раз.

{{2 часа назад, KryptonianGod сказал:

Я знаю, что вы не планируете, чтобы Мэрианна и Каренна были вместе, но было бы интересно, если бы в одну пьяную ночь они исследовали свой фетиш на мочу, и одно привело бы к другому. И после того, как Мэриэнн не любит Каренну таким образом, это была просто ошибка, но Мэриэнн всё ещё любит её как друга. Хотелось бы увидеть что-то подобное, lol

}}

В этой истории есть место для этого! Это не будет главой 2, но они наверняка пойдут дальше, чем в первой истории.

{{7/5/2024 в 5:51 PM, desperatedivaa сказал(а):

Определённо, это моя любимая вещь, которую я здесь читал. Мне понравилось это дополнение о Ванессе, но определённо хотелось бы увидеть больше Мэрианна и Каренны вместе!

}}

Хотя интермедии будут сосредоточены в основном на второстепенных персонажах, ожидайте увидеть гораздо больше Мэрианна и Каренны!

{{13.07.2024 в 9:29 утра, Караксес сказал:

Понравилась интермедия Ванессы! Она забавное новое дополнение к актёрскому составу, и это интересный контраст, когда персонаж не получает удовольствия от случайностей.

Определённо может послужить изящным фоном, поскольку Мэрианна и Каренна становятся более исследовательскими.

}}

Хотя она определённо расслаблена, Ванесса не интересуется омо. Надеюсь, что Мэрианна Ванесса никогда не узнает о её фетише, но кто знает. Честно говоря, я ещё не решил, узнает она или нет. Также немного жаль Ванессу, потому что она действительно не сделала ничего плохого, чтобы заслужить своё смущение. Думаю, иногда так и происходит, её поймали на бегу.

{{5.07.2024 в 1:20 утра orangelion сказал:

Мне очень понравилась эта глава! Ванесса — отличное дополнение к истории, и я бы с удовольствием увидел её побольше

}}

{{7.07.2024 в 7:28 утра JimSpurs666 сказал:

Обожаю. Очень инстинктивно и хорошо иметь базового персонажа, который не обязательно в этом заинтересован

}}

С учётом всего вышесказанного, я думал о том, чтобы заставить её провести какой-то ритуал в стиле нью-эйдж после того, как она мочится, когда она остаётся дома и ходит по дому голой, писает всякий раз, когда её мочевой пузырь просит «загладить» свою вину. Не уверен, будет ли это достаточно интересно или нет, но у меня есть другие истории для неё в голове в любом случае.

Наконец, у меня есть забавная идея, которая касается всех. За исключением Мэрианны, если бы вы могли заняться сексом с любой из девушек в истории, кто бы это был?

*074*2024-07-26 22:00

{{8 часов назад, croutcher сказал:

«Мне даже нравилось останавливаться и писить в лесу. Это из твоей любимой главы». Той, в которой Мэрианна находит свой фетиш. Но я не могу вспомнить, чтобы это происходило в переписываниях. Я помню это из главы Кэсси и Мэрианна. Ты ссылался на это? Или я что-то упускаю? И ещё, когда выйдет следующая глава?

}}

Это была отсылка к 1.2, где она останавливается на дороге и пытается пописить в стаканчик. Я написал это немного странно, признаю, но это то, на что она должна была ссылаться. У меня нет временных рамок для следующей главы, но я начал её

