Ультразвуковое исследование беременности Маккензи

Автор: Karly_cr

*000*2024-06-04 04:53

Предыстория Маккензи - Маккензи родилась 19 января 1981 года в Майами, Флорида. Её родители были прилично богаты, но не на 1 процент. Несмотря на это, она всё равно ходила в обычную государственную школу и хорошо училась. Когда Маккензи поступила в старшую школу, она была очень ориентирована на фитнес и занималась спортом после школы каждый день. Её образ жизни, ориентированный на фитнес, высокая переносимость боли и бесстрашие принесли ей прозвище «Могучая Мак» в 12 классе.

В возрасте 18 лет Маккензи окончила школу и устроилась на лето спасателем. Во время работы спасателем её силовые тренировки стали более интенсивными, потому что ей нужно было соответствовать определённым стандартам. Не потому, что она рисковала не соответствовать этим стандартам, а потому, что ей предстояло носить красное цельное бикини в течение десяти часов, поэтому она хотела хорошо выглядеть, и она выглядела хорошо. У неё были красивые подтянутые и толстые бёдра, красивые сильные бицепсы и слегка рельефный живот. Довольно скоро она привлекла внимание коллеги-спасателя по имени Тайлер. Вскоре после этого Тайлер и Маккензи начали встречаться и тренироваться вместе.

После 5 лет отношений Тайлер пригласил Маккензи к себе на другой вид «тренировки». Через несколько недель Маккензи почувствовала себя не лучшим образом и решила сделать тест на беременность, который оказался положительным. Через 8 месяцев Маккензи должна была пройти последний осмотр перед родами.

День УЗИ — 3 мая 2005 г.: Маккензи была очень рада увидеть развитие своего ребёнка, но её беспокоила её способность удерживать полный мочевой пузырь, поскольку у неё не было железного мочевого пузыря, который у неё был когда-то. В 8:30 утра Тайлер встал и собрался идти на работу, Маккензи уже была на кухне, наполняя её литровую бутылку водой. «Удачи тебе со сканированием сегодня, Мак, не мочись на техника», — сказал Тайлер, направляясь к двери своего грузовика и уезжая на работу. Маккензи закончила наполнять бутылку водой и направилась в гостиную, чтобы посмотреть телевизор, пока она пила, она медленно потягивала воду, наблюдая за женской борьбой.

Через 45 минут она допила литр воды, но у неё оставался ещё час до того, как ей нужно было идти на сканирование, поэтому она решила подготовиться к дню, она приняла душ, почистила зубы, умылась и оделась. Она надела сексуальные джинсы для беременных, белую майку и чёрную кожаную куртку. После того, как она всё это сделала, она почувствовала 5/10 позывов к мочеиспусканию, но ничего, что могло бы вызвать панику, но у неё всё ещё было ещё 25 минут до того, как ей нужно было идти на сканирование.

Она решила выехать пораньше на сканирование, чтобы не ехать с лопнувшим мочевым пузырём. Она села в машину и начала 15-минутную поездку в клинику, по дороге она остановилась на заправке, чтобы купить бутылку воды на 500 мл, чтобы выпить в зале ожидания, затем она продолжила ехать, кочки вызывали у неё резкий скачок желания помочиться.

Ещё через 5 минут езды она прибыла в клинику, её позывы были намного сильнее, около 7,5/10. Она припарковала машину, вошла внутрь, зарегистрировалась на стойке регистрации и села выпить 500-миллилитровую бутылку воды. Не прошло и 30 секунд, как она услышала, как её зовут: «Маккензи, пора на сканирование». Техник сказал: «Иду», — сказала Маккензи, медленно вставая и неся с собой бутылку воды. «Хорошо, Маккензи, сними штаны и рубашку, дорогая», — сказала техник, схватив стетоскоп, рулетку и большую бутылку ультразвукового геля. Маккензи сняла штаны и рубашку, обнажив белые кружевные трусики.

Её позывы к мочеиспусканию возросли до 8/10, и она начала бороться. «Ложись на спину на этот стол для меня», — сказала техник, начав настраивать ультразвуковой аппарат. Маккензи изо всех сил пыталась удержать контроль над своим мочевым пузырём, когда она забиралась на стол, громко стоная. «Хорошо, прежде чем я начну, выпила литр воды и полон ли ваш мочевой пузырь?» — спросила техник, положив руку на большой живот Маккензи. «Да, переполнен», — ответила Маккензи, сжимая ноги.

«Хорошо, я начну с ощупывания вашего живота, скажите, болит ли где-нибудь», — сказала техник, начав ощупывать живот Маккензи, начиная сверху от её груди и продвигаясь вниз, Маккензи начала стонать, когда техник ощупывал её полный мочевой пузырь. «Отлично, пора на УЗИ», — сказала техник, схватив большую бутылку геля и нанеся большое количество на большой живот Маккензи, холодный гель заставил Маккензи ахнуть и схватиться за промежность, когда наружу выплеснулась жидкость. «Руки вверх, я не могу сканировать ваш живот, пока у вас на пути руки», — сказала техник, когда Маккензи подняла руки.

Техник поместила датчик на нижнюю часть живота Маккензи и сильно надавила, заставив Маккензи застонать, пытаясь сохранить самообладание. «Боже мой, какой впечатляюще полный мочевой пузырь, молодец», — сказала техник, улыбаясь, пока она перемещала зонд в положение для измерения количества мочи в мочевом пузыре Маккензи. «Хорошо, я собираюсь измерить ёмкость вашего мочевого пузыря», — радостно сказала техник. Маккензи просто застонала. «У вас в мочевом пузыре 750 миллилитров мочи, впечатляюще для такой беременной женщины, как вы», — сказала техник, ухмыляясь. «Вы наслаждаетесь моими страданиями, не так ли?» — спросила Маккензи сквозь стоны.

«Да, мне нравится, наблюдать, как отчаянные молодые женщины изо всех сил пытаются не пописить на мой стол, — это моё любимое времяпрепровождение», — сказала техник, нажимая сильнее и хихикая. «Повезло», — сказала Маккензи. Покраснев от мысли, что кого-то возбуждает её затруднительное положение. «Я особенно люблю беременных, я всегда заставляю их так быстро описиться. Это зрелище», — сказала техник, широко улыбнувшись. «Пожалуйста, не заставляй меня описиться, мой парень поднимает меня», — сказала Маккензи. Техник переместил зонд вверх к верхней части живота Маккензи, снимая давление с её мочевого пузыря, прежде чем быстро опустить его обратно на область мочевого пузыря, заставив её запаниковать и выплеснуть несколько больших утечек. «Я протекаю, пожалуйста, пощади меня», — отчаянно сказала Маккензи.

«Ооо… Такая милашка, ты тоже потеряешь его?» — сказала техник, улыбаясь. «Пока нет, но если я скоро не схожу в туалет, тебе понадобятся полотенца», — сказала Маккензи, всхлипывая. «Ты большая девочка, я уверена, что ты сможешь выдержать некоторое давление мочевого пузыря ещё некоторое время», — сказала техник сексуальным голосом. «Сколько ещё?» — спросила Маккензи. «Ещё 10 минут, я уверена, ты сможешь подождать так долго, Могучий Мак». Сказала техник. Маккензи была в таком отчаянии, что не заметила. Маккензи снова потекла, когда техник сдвинул её трусики в сторону и поместил зонд напротив её промежности, а её руку на низ живота и надавил.

«Давай, не смей пока писить», — сказала техник, посмеиваясь. Маккензи начала извиваться, когда капли мочи медленно вытекали из её уретры. «Ладно, мы закончили», — сказала техник, вынимая зонд и вытирая гель, но Маккензи всё ещё текла, когда она одевалась, через несколько секунд на её промежности образовалось мокрое пятно, когда она поспешила в в*нную, но, к её ужасу, она не работала, «Нет, нет, нет, нет», — сказала Маккензи, лихорадочно ища, куда бы пойти, но не было, её мочевой пузырь больше не мог вместить его, и она обмочилась в комнате ожидания.

