Мокрый день Пэйтон

Автор: KLMS [x] (-)

*000*2017-06-25 00:54

HSS-Омо Пэйтон(1).txt

*002*2017-06-25 23:11

Виноват. Я пытался опубликовать фанфик. Но так как я ещё новичок здесь, у меня были некоторые проблемы. Как загрузить фанфик?

*003*2017-06-25 23:35

Привет, ребята. Итак, это будет моя первая история на Omo.org.

Если кто-то из вас, ребята, играл в High School Story (от Pixelberry), расскажите мне об этом. Я хочу знать, что вы, ребята, думаете об игре (и что вы думаете о персонажах, связанных с Омо ;-) У меня были небольшие проблемы с попыткой загрузить это. Помоги мне, пожалуйста! Для дальнейшего использования. :'D

Но в любом случае, наслаждайтесь и скажите мне, что вы думаете :-D

(P.S. Моего главного героя зовут Камо, а школа, в которой он и остальные учатся, называется Commander`s Academy For the General, или CAF-G). P.S. Будет много нецензурной лексики.

Проснувшись в 06:30 утра, как я всегда делаю в большинство будних дней, я неохотно направился в в*нную, чтобы подготовиться к новому дню, зевая, проходя мимо своего зеркала в полный рост. После посещения в*нной комнаты, чистки зубов, принятия душа и расчёсывания низких волос я оделся в то, что называется «Крутой камуфляж» — свитер в стиле милитари (зелёно-коричневый) с тёмно-серыми рукавами поверх простой светло-серой рубашки. , наряду с коричнево-бежевыми брюками, чёрно-белыми кроссовками и, в довершение всего, парой авиаторов с серыми линзами.

— Вот о чём я! — сказал я себе, позируя перед зеркалом. Я рассмеялся, приготовил себе блинчики, пропитанные мятным сиропом (видите ли, я очень сладкоежка :P), немного посмотрел телевизор, а затем собрал чемоданы. Я посмотрел в зеркало в последний раз:

Очень высокий молодой человек со смуглой кожей, короткими чёрными волосами и, что удивительно, яркими кобальтово-голубыми глазами смотрел на меня в сопровождении своего большого, мускулистого желтовато-коричневого тела. Я немного напряг мышцы, с лихой улыбкой, прежде чем выйти из дома, заперев дверь и вытащив свой мотоцикл из гаража.

Видите ли, я живу один со своей собакой Лекси, мои родители большую часть времени уезжают на какие-то спецоперации, так что у меня МНОГО свободного времени. Мой дом — среднее одноэтажное бунгало, с бассейном и пусковой установкой на крыше для запуска дронов. Длинная история. :-П

Когда я еду по дороге (моя школа находится недалеко, но большую часть времени я предпочитаю водить машину), я останавливаюсь на светофоре. Я смотрю налево и вижу своего главного соперника, школу Херста. Оооо, я ненавижу этих парней. Мы как США и Советский Союз во время холодной войны, всегда шпионили друг за другом, нагнетая соседство ненужным напряжением. Ну, в любом случае, это была здоровая ненависть, если таковая существует. В любом случае-привет? Это Кара, выходящая из своей модной спортивной машины в своей фирменной форме чирлидерши…

Подожди минутку. Я фокусирую взгляд и «приближаюсь». Алло? Она кричит на кого-то по телефону, держа сумочку, когда выходит из машины. Но не это привлекло моё внимание. Дело в том, что одна рука зажата прямо между её гладкими, сексуальными ногами, её ноги плотно скрещены вместе, и она много наклоняется, при этом краснея КРАСНЫМ! ВО ВРЕМЯ кричать на кого-либо по телефону, что привлекло моё внимание!

Она огляделась, прежде чем её глаза встретились с моими, и даже на таком расстоянии я видел, как её глаза расширились, а её лицо из красного стало ещё более красным с ещё более очевидным смущением. Что за? Внезапно она наклонилась, прежде чем быстро оглядеться, чтобы увидеть, наблюдает ли кто-нибудь ещё за ней, а затем бросилась к главному входу в Херст…

…Вау…это…это было…эт-та-это…было…Чёрт возьми…это должно быть самое удивительное, что я когда-либо видел в… блять навсегда!

Что ещё сделало это более удивительным? Незадолго до того, как Кара забежала внутрь, я мельком увидел её милую левую ногу, которая простиралась от под её униформы до её маленьких ступней…

Подождите… мельком?… СВЯТАЯ ЗАДНИЦА И ДЕРЬМО!

*БИП-БИП-БИ-Е-Е-ЕЕЕй! Подвинь это!

Я вышел из транса и заметил, что горит зелёный свет, а этот придурок позади меня кричит, чтобы я шёл дальше. «Пошёл вон!» Я закричала в ответ, прежде чем броситься прочь, оставив его ошеломлённым в тишине. Что это было?! Боже, я сплю? Был ли я во сне там? Почему это произошло? Эх… Я… ЧТО?!

Когда я припарковал свой велосипед на стоянке и приковал его цепью, очень быстро, я могу добавить, я быстро пошёл к главному входу, совершенно не обращая внимания на то, что все странно смотрят на меня, и даже сказал: «Всё в порядке!» В быстром движении, когда я мчался к притону ботаников, Нишан был там. Я знаю, что он всегда делает какие-то заметки или что-то ещё перед началом урока.

Чёрт возьми, я так полон энергии, что не могу думать!!!!

Компьютер: перегрузка системы. Начать сброс системы.

3, 2, 1…

…

…

…

…

Перезапуск системы…1…2…3…

Хм? О, вот ты где. Извините, пришлось взять тайм-аут, иначе мой мозг взорвётся от волнения. В любом случае, где я был?… О да.

«НИШАН ХАЛ-ТЕДЖАС!» Я закричала, ворвавшись в притон ботаников, и захлопнула за собой дверь, напугав его так сильно, что он упал со стула. Вставая и отряхиваясь, он смотрит на меня глазами шире блюдец. «Приветствую и тебя, Камо», — небрежно сказал он, возвращаясь к своим заметкам с широко раскрытыми глазами. «Что случилось, ты выглядишь как…» «ТЫ НЕ ПОВЕРИШЬ, ЧТО Я, БЛЯДЬ, ВИДЕЛ ПО ПУТИ СЮДА!»

«Пэйтон лишил другого обувного магазина запасов?

«Нет! Подождите, не так ли?»

— Не знаю, я тебя спрашиваю!

«Ну, я не видел ни одного магазина, который закрывался бы рано, так что… нет?»

«Не знаю!»

«Почему ты кричишь?!»

«Потому-почему ты кричишь?!»

«Я не знаю!»

«Я должен быть тем, кто говорит это!»

«ПОЧЕМУ МЫ ВОПРИМСЯ?»

«НЕ ЗНАЮ!»

«ДАААА!»

Мы оба повернулись и уставились на Джулиана, пока он стоял там, что привело его в ещё большее замешательство. Он посмотрел на нас двоих, когда мы только что начали ему в ответ. «Ладно, я потерялся, вы, ребята, где кричали, так что я думал, что мы кричали без причины, что я сделал?» Он сказал, закрывая дверь, но не раньше, чем в комнату протиснулся некий подготовительный. «Ребята, почему вы так кричите? Вся школа может вас слышать», — сказала Пэйтон, глядя на нас троих.

«Я не знаю. Камо, объясни, почему ты вдруг прибежал сюда и кричал как маньяк без особой причины?» — сказал Нишан, глядя на меня, сузив глаза и скрестив руки на груди.

Я сделала глубокий вдох. «Извините за всё это, но вы, ребята, НЕ поверите тому, что я видел по пути сюда», — сказал я, когда они посмотрели на меня с любопытством. «Я видел, как Кара Синклер, та самая Кара, которая ходит в школу Херста, та же Кара, которая встречалась с Максом, та самая Кара, которая бесконечно нас раздражает, почти потеряла контроль над своим мочевым пузырём прямо возле главного здания школы Херст. ты меня слышал. Я видел, как Кара чуть не обоссалась», — сказал я, скрестив руки на груди с дерзкой улыбкой.

…Выражение их лиц было абсолютным, 110%, подлинным, чистым, реалистичным ШОКОМ! С видом столицы-WTF?! на их лицах, с отвисшей до земли челюстью и глазами, большими, чем обеденные тарелки.

И мы все просто стояли там не знаю сколько, наверное минут 10. Наконец, молчание нарушила Нишан.

— Ты… ты… серьёзно? Ты видел, как Кара, баронесса из Херст-Хай, чуть не совершила акт, наиболее часто встречающийся с маленькими детьми? — прошептал Нишан потрясённым голосом.

— Ииип, — кивнул я. Все трое переглянулись…

И все четверо из нас расхохотались! Я схватился за стойку, пытаясь удержаться на ногах, когда я смеялся до упаду. «Боже мой! О, чёрт возьми! Святое-святое дерьмо-ахахахахаха!» Джулиан закричал, рухнув на землю и схватившись за живот, засмеялся ещё громче. В конце концов, через некоторое время я успокоился и тяжело дышал, но Ниш и Джулиан продолжали: «Привет? «Пэйтон, ты в порядке? — спросил я её, когда она ушла в спешке, а я последовал за ней.

Она посмотрела на меня и просто рассмеялась. «Ну, через несколько секунд я закончу так же, как Кара, если только ты не отпустишь меня в в*нную». Она сказала милым голосом, улыбнулась и немного пошевелилась. Я посмотрел на неё в замешательстве. «Но не я-»

«Спасибо! Позже!» — быстро сказала она, прежде чем поспешить в женскую в*нную. Я посмотрел на неё в замешательстве, прежде чем покачать головой. «Что сегодня происходит с людьми?» — спрашивал я себя, когда шёл за книгами для занятий.

6 часов спустя…

Я сидел на уроке математики, но на самом деле мы ничего не делали, потому что почти закончили работу на семестр. Итак, я был занят своими делами, слушал в наушниках «Животных» Мартина Гаррикса и читал книгу под названием «Советская военная машина». До прочтения этой книги я никогда не осознавал, насколько большим и могущественным (в военном отношении) был Советский Союз в 50-90-х годах. Я… хех, это прозвучит безумно, но иногда мне хочется вернуться в тот период высокого напряжения, просто чтобы испытать, насколько всё было плохо на самом деле. Звучит безумно, да, ну что я могу сказать, я сумасшедший чувак ;-)

А вот и она, входит Пэйтон, рядом со своим парнем Эзрой. Они обмениваются быстрым поцелуем, прежде чем он идёт в свою тусовку, чтобы заняться… не знаю, музыкой или чем-то ещё. Нас было немного в классе, человек 13, так что было тихо, она видит меня и улыбается и… я замечаю, что она слегка ковыляет и ковыляет сюда. И я точно знаю, почему.

По какой-то причине, случайно, случайно или преднамеренно, все женские туалеты во всём CAF-G были закрыты на ремонт. И так случилось, что они были в таком состоянии весь день, а это означает, что любая студентка или учительница должны были либо пользоваться мужским туалетом, либо делать всё возможное и терпеть всё в себе. Принцип предполагал Porta-Potties, но общая реакция от всех леди или девушек на территории школы было «О, чёрт возьми, нет!» Это также означало, что Пэйтон не ходила в туалет 6 или 7 часов подряд. Надо сказать, она действительно может терпеть.

«Ты в порядке?» — спросил я с улыбкой, снимая наушники. Она посмотрела на меня со своей неизменной улыбкой и улыбнулась ещё шире. — Я в порядке, пока. — сказала она, чаще переминаясь с ноги на ногу. — Как вы думаете, что на самом деле произошло? — спросила она, положив руку на промежность…

Я почти уставился на это, получая мгновенный стояк. Вау, я никогда не думал, что увижу это. Одна из моих лучших подруг, которая оказалась супер-сексуальной, кладёт свою нежную руку на промежность. Я посмотрел на её лицо и увидел лёгкий розовый румянец. Я усмехнулся, когда она больше передвинула ноги.

«Не знаю. Может быть, кто-то разыгрывает изощрённую шутку над всей школой, может быть, это сверхъестественное событие, возможности безграничны, моя дорогая Пэйтон», — сказал я притворно-британским голосом, рассмешив её, и она вдруг с лёгким вздохом схватила себя за промежность. Мгновенный хард на х2.

«Ой, увиддл Пей-Пей попал в аварию?» Я издевался над ней со смехом, когда она смотрела на меня с улыбкой. «Прекрати, ты заставишь меня пописить». Она заскулила. Мгновенный хард на х3. — И я знаю, как сильно тебе это нравится. — сказала она, подмигнув.

Чего ждать!?

Я уставился на неё с выражением крайнего WTF!? Э… Откуда она знает? Откуда она знает, что мне втайне нравится наблюдать за тем, как люди, особенно дамы, переносят последствия переполнения мочевого пузыря? Это должно было быть тайной. Откуда она знает?

— Э-э, откуда ты это знаешь? Я… если это вообще правда? — нервно спросил я. Она усмехнулась, о чём тут же пожалела, положив обе руки на промежность. «Помнишь вечеринку с ночёвкой, которую мы устроили у тебя дома?»

Ой! Теперь я помню! Ах да, тот день я никогда не забуду.

Я, она, Джулиан и Отэм ночевали у меня дома на выходные. Мы спали снаружи в моём большом дворе, потому что это была тёплая ночь с кристально чистым небом. Мы отлично провели время, обменивались историями, ели сумасшедшую еду, обычные ночёвки.

В любом случае, думаю, около часа ночи я проснулся от звука того, как кто-то открывал раздвижную дверь моего дома, и увидел, что Пэйтон не было в её спальном мешке, поэтому по какой-то причине я пошёл за ней. Я устал и действительно не обращал особого внимания, поэтому я действительно не знал, что я делаю.

Итак, затем она добирается до в*нной, но когда я включаю свет, а я стою снаружи, когда свет полностью разбудил меня, она внезапно замирает, и я могу видеть её лицо в зеркале. Её глаза были широко раскрыты, а зрачки сузились, и, проследив за её взглядом, я увидел на её плече паука-птицееда. Тебе известно? Чёрно-оранжевый? Ага. У меня арахнофобия, но в то же время я люблю пауков, их интересно изучать. Так она и замерла от страха, глядя прямо на него у зеркала. Это было ТАК близко к её лицу.

«Не двигайся», — сказал я, медленно подойдя к ней сзади. Она посмотрела на меня в зеркало, затем вопреки моим приказам медленно повернула голову и посмотрела прямо НА него! Если бы это вообще было возможно, её глаза расширились ещё больше, а зрачки сузились ещё больше! А потом… Самое удивительное зрелище, которое я видел за… Навсегда! Я предполагаю, что она была слишком занята паукообразным на её плече, чтобы заметить мокрое пятно, которое образовалось и выросло на её штанах. Она была одета в розовую трикотажную рубашку с длинными рукавами и фиолетовые шорты, доходившие примерно до середины колен, а также оранжевые носки на её милых ступнях.

Затем этот мокрый спорт вырос на её промежности до размера маленькой тарелки и распространился по её ногам, промокая её штаны спереди и сзади. Я слышал, как моча попала на ткань её брюк с того места, где я стоял. Затем, о боже мой, ручейки горячей дымчато-жёлтой мочи потекли по остальным её ногам, заставив их блестеть на свету.

Я почувствовал, как медленно нарастает твёрдость, когда я смотрел широко раскрытыми глазами, и мои губы внезапно пересохли. Я смотрел, как золотая жидкость проникает в её оранжевые носки, делая их на оттенок темнее, и наблюдая, как золотая жидкость скапливается вокруг её ног, действительно очень внушительного размера. Я слушал, как она продолжала, должно быть, несколько минут, но мне казалось, что это целая жизнь. Я слушал, как она выплеснулась, моча капала и плескалась на полу моей в*нной.

В конце концов, к сожалению, она остановилась, и лужа, должно быть, была размером 2 метра на 2 метра. Ух ты. Сказать, что я был в восторге и впечатлён, это ничего не сказать. Я ВКЛЮЧИЛСЯ!

— П-подожди. Я заикался, вырвавшись из транса, который держал меня. Я медленно почему-то наступил на жёлтое поле, оно было ещё тёплым. Я почувствовал себя более возбуждённым, как будто я мог взорваться в тот же момент. Я осторожно положил руку ей на плечо сзади, позволив пауку, который всё это время смотрел на нас с Пэйтон скорее с любопытством, чем с испугом, забраться мне на руку, и я осторожно посадил его в свой аквариум. Это был мой любимый паук «Грипен», и он каким-то образом вырвался на свободу. Никто не пострадал.

Я поворачиваюсь к Пейтон, которая вдруг поняла, что произошло, покраснела, как БЕЗУМНАЯ, всё её лицо стало ярко-бордовым, а глаза наполнились слезами, когда она в шоке прижала руки ко рту. Она посмотрела на меня, прежде чем отвести взгляд, и… Инстинктивно я нежно обнимаю её, чувствуя её теперь уже холодные мокрые штаны на своих голых ногах, отчего я ещё раз кончил.

«Мне так жаль. Я-я видел эту штуку-паука и-и я просто-я просто-мне так-так-очень жаль». Она сказала, когда она плакала на моей груди. Видишь, мы с Джулианом самые высокие из всех наших друзей, а Макс тянется к нам, так что из всех нас трое более или менее самые высокие мальчики в округе. Пэйтон дотянулась до нижней части моей шеи, так что с моей точки зрения она была довольно короткой.

«Всё в порядке», — сказал я успокаивающе. — Не расстраивайся. Это был несчастный случай. — сказал я, нежно обхватив её тёплые щёки, вытирая слёзы большим пальцем. «Я никому не скажу. Я уберу, не волнуйся», — сказал я успокаивающе. Она посмотрела на меня, её руки на моих, когда я обхватил её щёки. Теперь поймите, это было РАНО утром, около 1 или 2, мы всё ещё были уставшими, она только что попала в аварию и нуждалась в эмоциональной поддержке, я оказал ей эту поддержку, и мы несколько секунд смотрели друг другу в глаза.

Вы можете догадаться, что произошло дальше.

Я не буду вдаваться в подробности, но всё, что я могу сказать, это то, что следующие два часа я и она страстно целовались, я играл с её интимными местами, а она с моими, пока мы наслаждались собой. Её холодная моча делала всё ещё более напряжённым. После этого началась уборка, и когда она закончилась, было около 3 часов ночи. Она упаковала запасные пижамы (если вы знаете Пэйтон, она всегда готова ко всему, что связано с модой. Хех). Я засунул её мокрую одежду в стиральную машину и сказал, что верну её в любое время, когда она захочет. После душа мы оба вошли (не целовались!), Мы оба вернулись на улицу, чтобы поспать, как будто ничего не произошло. Когда она ушла утром…

— Камо?

«Ага?»

— Не говори Эзре.

«Не напрягайся. Ничего не случилось».

Она улыбнулась и ушла с Отэм и Джулианом.

«Да. Я помню», — сказал я с улыбкой. Она смотрела на меня со своей улыбкой, но я мог видеть разочарование и лёгкий страх в её глазах. Она слегка покраснела, её кожа приобрела тёмно-бордовый оттенок. Её руки теперь крепко сжимали её промежность через её юбку. Скажи… Теперь, когда я заметил-

«Ты хорошо выглядишь сегодня, как и каждый день». Я дополнил её. Она ещё больше покраснела, и её улыбка стала шире. «ООО, спасибо». Она сказала, хлопая ресницами. «Лучше не мочить этот костюм». Я издевался над ней, и она игриво смотрела на меня. На ней было неоново-зелёное обтягивающее платье под названием «Изумрудная зависть», которое удобно облегало её тело, демонстрируя её изгибы. Наряду с зелёными каблуками, красной розой в ободке для волос и сладко пахнущими духами, она выглядела великолепно. Хотя… Нет! Не надо!

…

Ах, какого хрена, теперь я хочу увидеть, как она потеряла контроль и просто обмочилась прямо здесь. Но я серьёзно сомневаюсь, что она потеряет контроль перед большим количеством людей, особенно если она будет ходить в школу с этими людьми. Если бы это произошло, её представитель нырнул бы носом, как ЭТО! И она никогда, НИКОГДА не услышит, чем это кончится. Откуда я знаю? Я просто знаю.

«Тебе известно». Она привлекла моё внимание и тоже достала книгу. «Я не собираюсь просто сидеть здесь и жаловаться и сдерживать это. Я действительно собираюсь сделать что-то продуктивное». Она сказала, как босс, пока делала оставшуюся работу. Я рассмеялся и вернулся к своей книге. Математика была последней частью дня, но это была длинная сессия, часа 45. Так что мы были в течение довольно долгого времени.

Начиная с этого момента: 1 час 40 минут

Ничего нового. Чтение о советском арсенале ядерного оружия. Слушаю Run от Awolnation. Пэйтон много ёрзает. Никто не заметил.

1ч,30мин

Ещё на арсенале ядерного оружия. Слушаю Interstellar от Excision. Покачивание моей шеи так сильно, что это больно. Она сейчас потеет.

1 час

Читаю про МиГ-21, слушаю Shadowflame by Excision. Что за? Мои глаза расширились. Всё это время я не замечал в классе зеркало, которое использовалось не знаю для чего, было установлено в таком положении, что давало мне отражение, о котором я даже не думал, что это возможно. Пэйтон сидела прямо перед ним, и он был под идеальным углом, так что я мог видеть прямо под столом Пэйтон, между её бёдрами, были хлопчатобумажные трусики бледно-лилового цвета, которые она время от времени прикрывала руками. Я также мог часто видеть, как её ноги скрещиваются вместе.

Идеальный! Мгновенный хард на х4!

45 минут

Иногда я ловил себя на том, что смотрю туда, и не мог сосредоточиться на книге или музыке. Хе. Хотя пока ничего. К сожалению. Ну давай же! Слушаю Arcadia от Hardwell. Если вы ещё не поняли, мне нравится EMD, дабстеп, электро-хаус и тому подобное. ;-)

25 минут

Думаю, мне уже скучно. Хотя она стала более суетливой и потной. И почему-то все остальные спят.

10 мин.

Во время небольшого перерыва в тишине, когда вот-вот должен был начать играть другой трек, я вдруг услышал её вздох. Глядя в зеркало… (Челюсть слегка отвисла)

Она была неподвижна, как скала, глядя на свои трусики, на которые она подтянула юбку, чтобы посмотреть на них. Я увидела в зеркале то, что хотела увидеть уже несколько недель. Постепенно образовалось тёмное пятно, которое медленно росло и росло, пока не достигло сиденья её стула или её попы. Затем, через несколько секунд, он упал на её сиденье и медленно шлёпнулся на пол. Это было оно. Она тут же обмочилась. Она была очень прозрачной, так что, должно быть, сегодня она много выпила. Ещё мне в нос ударила волна аммиака и другой жидкости. Я чувствовал его запах отсюда.

Внезапно она остановилась, посмотрела на меня широко распахнутыми от паники глазами и резко встала, взяла учебники и с паническим выражением на лице направилась к выходу из класса. Я что, собирался выглядеть удивлённым, пожимать плечами и продолжать читать? О, чёрт возьми!!

Я встал, надел наушники на шею, телефон в карман и с книгой в руке молча помчался за ней. На моём выходе— Чёрт, я потерял её. Чёрт, она быстрая. Ой? Я улыбнулась и усмехнулась, когда пара маленьких капель и следов того, что, как я догадался, было утечкой Пэйтон, шли отсюда до конца коридора. Так что, как детектив, стремящийся обнаружить крупный прорыв в деле, я последовал за ними, в конце концов найдя выход из главного здания.

Выход на улицу— Ха! Вот она, быстро проносящаяся мимо главных ворот. Чёрт, она быстрая. Не успела она пройти мимо ворот, как прозвенел звонок, сигнализирующий о конце дня. Хе. Идеальное время. Я побежал за ней как раз в тот момент, когда люди начали выходить из классов и начинался послешкольный хаос.

Я понял, куда она шла, она направлялась домой. И всё же она всё ещё не видела и не слышала меня, я думаю, несмотря на то, что я был прямо за ней, метрах в 10, я думаю. Когда я следовал за ней, я мог видеть спину её платья, которое доходило примерно до половины её колен, было мокрым, так как с него капала вода, и на нём было огромное тёмное пятно, которое ЛЕГКО заметно. Любой мог подобрать его издалека. Я также заметил, что следы мочи участились, что означает, что она была близка к тому, чтобы потерять их.

Я почувствовал, как моё сердце забилось намного быстрее и ещё сильнее, потому что я знал, что это значит. Когда мы приблизились к её дому, она вдруг остановилась как вкопанная и скрестила ноги, так как в руках у неё была сумочка и ещё один комплект книг. Угроза публичного позора сегодня, к счастью, ускользнула от неё, так как на улице не было ни машин, ни прохожих. Было около 12, поэтому многие люди всё ещё были на работе или в школе. О Боже… Я вижу, как она теряет контроль на секунду, как новые ручейки мочи текут по её великолепным ногам. Она образовала ещё одну маленькую лужицу на земле, прежде чем внезапно побежала к своему дому.

Я почему-то засмеялся и погнался за ней, увидев внушительных размеров лужу и непрерывный след мочи, исчезнувший в траве лужайки перед её домом. Она бросилась открывать входную дверь, задыхаясь, ругаясь и крича, чтобы она открылась, пока возилась с ключами от дома и продолжала протекать, что было довольно забавно. «Слава Богу!» Она закричала, когда дверь наконец открылась, но после того, как она вошла, она не продвинулась далеко. Я стоял там, прислонившись к двери, а она бросила свои книги и сумочку на диван, затем прошла несколько шагов, затем полностью замерла, её руки крепко сжали мокрую промежность.

Затем вид, который я давно хотел увидеть. Она тихо прошептала в ужасе: «Нет, нет, нет…» и, наконец, потеряла контроль. Она пыталась сдержать это и с треском провалилась. Затем открылись шлюзы. Я слышал, как она выдавливала его, как шланг из шланга, в то время как водопад падал с её ног на пол, разбрызгиваясь во все стороны, как сумасшедший. В конце концов она сдалась, и каким-то образом интенсивность её потери контроля увеличилась, а рубящие удары удвоились.

Хе. Она была там, слегка дрожа, держа руки на промокшей промежности, слегка наклонившись, слёзы текли по её щекам, её ноги блестели на свету, много мочи попало в её туфли, а лужа была такой огромной, что в ней можно было плавать. это если вы были достаточно малы.

Опять же, должно быть, казалось, что прошла целая жизнь, пока она не закончила. Ещё несколько капель и капель. Потом тишина. И то, что должно было быть целых два литра желтоватой мочи, разлилось по белому кафельному полу. И запах мочи заполнил всю гостиную.

Я был ошеломлён в тишине и ошеломлён в движении. Я не мог пошевелиться, как бы я ни пытался. В конце концов, через несколько минут, я медленно подошёл к ней, ступая в желтоватую лужу, наблюдая, как жидкость слабо пульсирует при каждом моём шаге. Я осторожно взял её за плечо и осторожно повернул к себе, нежно уговаривая её руки отпустить её мокрую промежность. Затем я нежно обхватил её щёки, заставил её посмотреть на меня и вытер слёзы.

Затем… Мы снова просто стояли в тишине, должно быть, несколько минут. Просто глядя друг другу в глаза. Она в мои синие, я в её коричневые…

Затем история повторилась ещё раз.

Но! Знайте это, ребята. Я очень конфиденциальный человек, так что даже если это случилось снова, я всё равно не буду рассказывать вам подробности. Я дал вам кое-что для воображения в первый раз, так что снова используйте своё воображение. ;-)

Что я вам скажу, так это то, что после этого фиаско я помог с кропотливой забавной уборкой, а затем некоторое время развлекался с ней, делясь шутками, обедая, смотря телевизор и просто… расслабляясь, как это делают лучшие друзья. И мы также говорили об этой новообретённой вещи. Она призналась, что как Миш, поскольку она всегда будет чувствовать себя неловко из-за этого, ей это вроде как нравится, плюс мне нравилось смотреть и испытывать это на себе.

Вздремнув около часа с ней на моём плече, я вышел из её двери, всё ещё свежо в памяти сегодняшние события.

— Камо?

«Хм?»

Она нежно улыбнулась мне. — Пожалуйста, не говори Эзре.

Я улыбнулась в ответ. — Не буду. Обещаю.

И просто так я ушёл, слушая свою музыку по дороге домой, со свежей улыбкой на лице.

Ещё несколько часов спустя…

Я играл в Brutal DooM: Project Brutality в режиме истории, убивая этих ублюдков, как будто завтра не наступит. «ТЫ ХОЧЕШЬ ЧАСТЬ МЕНЯ?!» Я кричал и смеялся, как маньяк, стреляя в Кибердемона из BFG.

Вдруг я услышал стук в дверь, довольно сильный стук. Нахмурив брови, я остановился и встал, а когда открыл его, то испытал потрясение дня.

«Камо», — резко сказала Кара, глядя на меня, уперев руки в бёдра. Я поймал себя на том, что улыбаюсь. «Кара Синклер. Какой сюрприз», — сказал я с дерзкой улыбкой, прислонившись к двери.

Она мгновенно покраснела, события дня прокручивались в её голове. «Нам нужно поговорить», — снова резко сказала она. И всё же она покраснела ещё больше. Я усмехнулся, посмотрел вниз и заметил, что она всё ещё была в форме чирлидера. И я заметил еле заметное мокрое пятнышко на её юбке. Сухие доказательства того, что было чуть ли не несчастным случаем. Я рассмеялся, заставив её покраснеть Ещё больше! «Замолчи!» Она закричала и покраснела ещё больше да как!

Я посмотрел на неё со смехом. «Входите. Давай поговорим». Я издевался, приветствуя её. Она посмотрела на меня и вошла. Хех. Давайте посмотрим, куда это пойдёт.

Конец. Или это?

*005*2017-06-27 18:18

Нет, никакого стресса. Всё в порядке. Я понимаю :-)

