Новогодний ребёнок

Автор: KuddleRalph [x] (-)

*000*2018-12-31 18:57

Когда наступает Новый год, мы все думаем о том моменте, когда проходит старый год и наступает новый. И в основном новый год — это ребёнок, которого все хотят обнять и загадать желания.

Представьте себе всех тех, кто будет встречать год в таких костюмах!

Готовы ли вы принять вызов? В любом случае, вот короткая история, которую я придумала по этому поводу, история о том, как ты стал «Новогодней малышкой»!

___

Итак, представьте себе:

Вы приехали в дом какого-то родственника, чтобы встретить Новый год, и большая часть вашей семьи, если не вся, были там, чтобы отпраздновать его. Вы как-то взволнованы, встречая их всех и занимаясь какой-либо деятельностью, будь то видеоигры или просмотр фильма, или даже болтовня о том, что будет в новом году. Со всем этим сосредоточением на деятельности вы не осознавали, что выпили много напитков и закусок, и даже не осознавали, что ваш мочевой пузырь постоянно наращивается, желая в какой-то момент освободиться.

В какой-то момент один из играющих встал и вышел из диванной комнаты, и вскоре после этого сильно заметили твою потребность в туалете, ты быстро вскочил и выбежал на улицу. Кое-кто из окружающих немного захихикал. Вы предположили, что человек, который ушёл, пошёл в в*нную рядом с кухней, поэтому вы бросились наверх, в ту, что рядом со спальней. Но и эта в*нная была занята. Пока вы ждали, вы не могли не держать мочу рукой. Вы действительно дико хотели уйти, и мысль о несчастном случае в чужом доме со всеми людьми внизу заставляла вас чувствовать себя более беспокойно, не помогая холдингу.

После того, что кажется долгим пятиминутным ожиданием, вы приложили уши к двери в*нной и услышали какой-то храп. О, нет! Вы думали, что это был плохой знак! Кто знает, кем был этот человек, может быть, кто-то, кто живёт дома, пытаясь привести себя в порядок перед сном и устраивая долгую вечеринку на выходных…, но неудивительно, что борьба с мочой прямо сейчас не будет длиться дольше!

Итак, вы спустились вниз, и когда вы подошли к двери в*нной, стон внутри означал, что тот, кто идёт в эту в*нную, останется ещё немного! Вы не могли поверить в то, что происходит! Итак, вы пошли на кухню, и, к счастью, никто не готовил ужин, так как они заказали все блюда и были в столовой. Вы отчаянно пытались найти что-нибудь, чтобы пописить, но идея пописить в чашку была не тем, что вы имели в виду. Что, если кто-то войдёт и увидит вас? Но почему-то у тебя не было выбора.

Но как только вы хотели дотянуться до шкафа, снаружи раздался сильный звук, как будто снаружи возле дома выстрелили фейерверком. Этого было достаточно, чтобы ты задрожал от страха, в конце концов твой мочевой пузырь перестал держаться, и моча хлынула из тебя, начав мочить нижнее бельё и всё, что на тебе было надето, стекая по ногам и оставляя заметную лужу на полу. Вам было стыдно за то, что происходит, но, по крайней мере, вы благодарили, что это было не рядом с в*нной или ковровым покрытием. Каким-то образом вы снова смогли удержаться, но ущерб был нанесён. Не зная, что делать, вы оглядывались по сторонам, какое-то время сюда никто не приходил. Но вдруг вы услышали, как открылась дверь диванной комнаты и вы услышали голоса одного из ваших самых общительных родственников (это может быть ваш дядя, брат или даже какой-то дальний родственник). А потом:

«Итак, кто хочет стать новогодним малышом?»

Все немного посмеялись, но ты вздрогнула от того, что было сказано. Вы пытались отойти от сцены, но чувствовали, что ваше тело не реагирует так, как вы хотели. Вы не отдали и нескольких шагов, когда уходящая родственница пришла на кухню и бросилась к вам, словно желая обнять. Но остановился, чтобы посмотреть на тебя, а потом на твою мокрую одежду.

«Хе-хе, похоже, у нас есть идеальный кандидат…», — услышали вы, когда вошли сёстры уходящего, тоже услышав и немного посмеиваясь о вашем затруднительном положении…

С тобой покончено.

Что произошло потом, так это то, что вы были в спальне уходящего, в то время как их сёстры убирали беспорядок, который вы устроили на кухне. Они сказали тебе, что шутят и хотят помочь привести себя в порядок. Сёстры тогда снова хихикали, так что это было не так убедительно, даже когда рядом со спальней стояла сумка с продуктами. Поэтому они договорились, что никому не расскажут, и пошли в свою спальню.

Но как только вы пришли туда, вы уже лежали на кровати, не зная, что будет дальше. Потом из продуктовой сумки достал пакет с подгузниками, и белый новогодний кушак, и большую соску. Вы пытались протестовать, но вам напомнили, что вы договорились, что они никому не расскажут о вашем несчастном случае, если вы согласитесь надеть на вас наряд «новогоднего ребёнка». Так что у вас не было другого выбора, кроме как согласиться. Ты верил, что они ничего не скажут, и надеялся, что сейчас самое время надеть эту штуку. Даже то, как они сменили мокрую одежду на пелёнку между ног, было мягко и спокойно. Они положили мокрую одежду в сумку и просто заставили вас носить пояс поверх верхней одежды. Вы не могли не надуться из-за этой идеи, и, будучи обманутыми ими, но прежде чем что-то ещё было сказано, они положили соску вам в рот. Нет больше жалоб.

После переодевания ты вернулась в диванную комнату, представленную ведущей и их сёстрами, так как все остальные сильно ахали, и говорили тебе какая ты милая и всякие другие милые фразы. Ты сильно покраснел, по крайней мере, ты не делал вид, что это не твоя идея.

И пока вечеринка продолжается, ты всё ещё играешь, как обычно, в своём новогоднем костюме, и люди не жалуются на это. Вы по-прежнему болтали, как обычно, и веселились, как обычно, румянец, который был у вас раньше из-за аварии и смены костюма, почти исчез. Хотя, когда вы хотели выпить ещё, некоторые указывали: «Осторожнее, детка, ты же не хочешь, чтобы этот подгузник намок, не так ли?», И все хихикали над этим комментарием, а ты снова краснел.

«Конечно, не буду! Как я мог когда-нибудь попасть в аварию или…», сёстры их уходящей ещё хихикнули ещё немного, зная, что вы сделали на кухне, вы покраснели, вы не могли отдать должное что ты говорил…

А к полуночи все подошли к дивану, а ты сидел в центре. И когда все получили свои напитки, прибыл и какой-то старый высокий родственник, одетый в хороший костюм и шляпу, с кушаком этого года, символизирующим год, который должен уйти. Сидя рядом с вами, они все хихикали и ахали одновременно, фотографировались со всеми в семье и смотрели на часы на стене. К тому времени, как прошла последняя минута, все были взволнованы, пока вы и тот, кто сидел рядом, сидели, и к двенадцати вы были так поглощены часами, что не заметили, как старый родственник снял шляпу, и к тому времени, когда обратный отсчёт дошёл до нуля, вы были удивлены тем, что надели шляпу на голову.

Следующими были объятия и поцелуи, специально предназначенные для вас, обнимающие вас, целующие вас, делающие селфи и касающиеся ваших щёк. Вы просто чувствовали смущение в каждый момент. После того, как всё закончилось, танцы и крики, вы устали на диване, тоже очень хотели спать. Ты почувствовал тёплое объятие старого родственника и прошептал тебе: «Сделай всех счастливыми в этом году, ладно?» Ты тоже обними его. Всеобщее благоговение от этой сцены усиливалось, тебе просто было на это наплевать.

Возвращение домой было каким-то спокойным, так как ты сидел на заднем сиденье. Либо вы были за рулём, и другие предлагали отвезти вас домой, либо вы всё время были пассажиром. Рядом с тобой была твоя мокрая одежда, а ты укрыла ноги милым одеялом. По мере того, как шло путешествие, вы восхищались столбовыми огнями, как они проходили мимо в прерывистом ритме. Это заставляет вас быстро заснуть, все в том трансе и глубоком ощущении, мало вас волнует, что ваш мочевой пузырь снова сдаётся, когда вы выпускаете всю мочу из того, что вы пили на вечеринке, сильно намочив подгузник. На какой-то остановке водители посмотрели на вас снизу вверх и немного улыбнулись, даже одеяло слетело, показывая мокрый подгузник, которым он стал от намокания.

Все волнения были для тебя слишком велики, но ты просто так расслабилась, тебе как-то понравилось это ощущение, и как ты по-настоящему заснула, ты вспомнила слова старой родственницы всех осчастливить, ты только подумай:

«Это действительно будет удивительный год…»

