Отчаяние Гермионы после окаменения

Автор: Kamie [x] (f)

*000*2019-05-15 00:49

HazyMagnum запросил этот фанфик. Мне очень нравится HP, поэтому я написал это.

Прошло более шести недель с тех пор, как Гермиона окаменела. В это время её кормили специальными зельями и чарами. Наконец настал день, когда мадрагоры выросли и эликсир был приготовлен. Миссис Помфри влила зелье Гермионе в рот. Через несколько минут она проснулась. Она почувствовала огромное желание помочиться. Миссис Помфри заметила это и произнесла заклинание.

«Пепревенто!» — сказала миссис Помфри, и жёлтая струйка вылетела из её палочки в сторону промежности Гермионы. Гермиона перестала чувствовать какое-либо побуждение.

Ч-что сделало это заклинание? — спросила Гермиона сонным голосом.

— Это помешает вам мочиться. Вы не сможете мочиться до 13:30 (13:30) завтра. Когда будет 13:30, вас охватит сильное желание. Вы будете мочиться мгновенно, когда бы вы ни были, поэтому обязательно сходите в туалет прямо перед этим. Вы также начнёте испытывать позывы на 2 часа раньше этого времени, — ответила миссис Помфри.

— О, хорошо, спасибо, миссис Помфри. — Сказала Гермиона. Через некоторое время она полностью проснулась. Она напомнила, почему она окаменела — Она знала, что было причиной этого!

— Миссис Помфри, мне нужно поговорить с профессором МакГонагал! — Сказала Гермиона.

— Ты должен полежать здесь ещё час, потом я пойду с тобой в твою спальню. — Ответила миссис Помфри.

— Это очень важно! Я выяснил, в чём причина этих атак! — Сказала Гермиона.

— Как я уже сказал, тебе нужно остаться здесь ещё на некоторое время. — сказала миссис Помфри, бормоча что-то о побочных эффектах окаменения.

У Гермионы не было другого выбора, кроме как ждать. Она посмотрела на часы — было 23:30! Чего она не знала, так это того, что когда она упала на пол, когда она окаменела, она ударилась о каменный пол своими часами. Теперь он двигался с опозданием на 1 час. Через 1 час миссис Помфри проводила её до общежития. Гермиона пошла к Гарри и Рону, но не смогла их найти. Она слишком устала, чтобы думать об этом. Могло показаться, что после окаменения ты долго не выспался, но всё было иначе. Гермиона очень, очень устала. Она легла спать, закрыла глаза и уснула.

Гермионе приснился сон. Она стояла в женском туалете, где жила Плакса Мирта.

— О, кто-то должен пописить, очень плохо, хахаха, — смеялась Мирта, крепко держась за промежность, изображая Гермиону.

— Да, я должен, пожалуйста, отпустите меня в туалет! — умоляла Гермиона. Она очень крепко держала свою промежность.

— Ой, мне пора, мне пора! — простонала Мирта. Она задрала юбку, сняла трусики, держалась за обнажённую промежность и танцевала с мочой.

— Пожалуйста, впустите меня! Иначе я намочу себя. — умоляла Гермиона со слезами.

— Хорошо, но посмотри на это… Хихи — Сказала Мирта и влетела в кран. Она плавала в журавле, так что он был у неё во влагалище. Она раздвинула ноги и включила кран. Мирта начала мастурбировать и стонать. Это заставило Гермиону помочиться. Она только что увидела, как под ней образовалась лужа. Потом просыпается Гермиона. Она была сухая, но тут же схватилась за промежность. Она чувствовала желание пописить, но чувствовала влажность

— О, да это был только сон… — пробормотала она про себя.

Гермиона надела свою обычную одежду и пошла в библиотеку — её часы показывали 10:30 утра. Но на самом деле было 11:30 утра. У неё было ещё 2 часа, чтобы сходить в туалет. Гермиона провела там 1 час. Профессор МакГонагал сообщила ей, что Рон и Гарри находятся в больничном крыле для лечения царапин, так что Гермиона не беспокоится о них. Находясь в библиотеке, она держала промежность под белыми трусиками. Ей действительно хотелось пописить, но она знала, что может проигнорировать это. Она даже пробовала что-то странное. Она убедилась, что никто её не видит, раздвинула ноги и попыталась пописить в полную силу. Она не могла этого сделать, но это чувство заставило её стонать от удовольствия. Она делала это несколько раз. В последнее время она почти не могла перестать стонать, поэтому подумала, что пора остановиться, иначе её могут поймать.

После библиотеки Гермиона пошла завтракать. Часы показывали ей, что до туалета осталось ещё 2 часа. Но на самом деле у неё был ещё только один час. Во время еды она не пыталась удержать мочу руками или скрестив ноги. На неё странно смотрели другие ученики, когда она тихо стонала, закрывала глаза и кусала губу. Она ела 50 минут. Теперь она чувствовала гигантское желание. Было немного больно, но Гермиона возбуждалась только из-за этого желания. Через 2 минуты она услышала:

— Так как у нас есть 8 минут до 13:30… — Сказал чей-то голос. Гермионе было интересно, как это возможно. Она спросила своего Перси, который час.

— Сейчас 13:22, — ответил Перси. Гермиона вспотела. «Ещё 8 минут, можно в туалет…» — подумала она про себя. Её желание удвоилось. Она встала со своего места и направилась прямо в туалет, но профессор Флитвик подошёл к ней и поговорил с ней о вещах, которые ей не хватало. Это инструмент 5 минут. «О чёрт, я должен спешить!» Подумала Гермиона. «У меня всего 3 минуты, или я буду унижен!» Теперь она бежала к ближайшему туалету. Теперь она чувствовала капли мочи, попадающие в её трусики, когда она бежала. Заклинание спало! У неё было ещё 2 минуты. Гермиона была сейчас рядом с уборной Девочки, где жила Мирта. Но, к её несчастью, Гарри и Рон шли из больничного крыла именно сюда.

— Гермиона! — закричали Гарри и Рон и побежали обнимать Гермиону. Этот шок заставил её немного помочиться. У неё было пятно перед чёрной мантией. Она быстро поприветствовала их и провела в уборную Мирты. У неё была ещё 1 минута.

— Что происходит, Гермиона? Вы бежите так, будто у вас в мочевом пузыре должно быть озеро! — Сказал Рон. Гермиона покраснела, но не ответила. Она побежала в ближайшую каюту. Было закрыто. И так были следующие 2. И 3 следующих. Она увидела, что все двери закрыты. Остался только один. Она слышала стоны от него. Она открыла его и увидела Мирту, ощупывающую себя на унитазе.

— Оо-очень быстро. Yeeees likeeee tha-a — стонала Мирта, пока не получила оргазм. Затем она заметила Гермиону, Гарри и Рона. Она не перестала дрочить.

— Можно мне пойти пописить?! — закричала Гермиона, она теперь очень, очень крепко сжимала свою промежность. Заклинание перестало работать. Она начала течь.

— Ты не можешь… Ты видел, как я дрочил, и я увижу, как ты писаешь. — Сказала Мирта и рассмеялась.

После этого Гермиона посмотрела на Гарри и Рона. Она пробормотала: «Пожалуйста, сделай что-нибудь…» и начала мочиться. Она скрестила ноги, придерживая промежность под трусиками. Ничего не помогло. Она начала чувствовать, что её трусики намокают всё больше и больше. Через несколько секунд они полностью промокли. Она почувствовала, как потоки мочи текут по её ногам. Теперь она стонала. Она, как и Мирта, которая теперь дрочила себя, чтобы посмотреть на несчастный случай с Гермионой, испытала оргазм. Перед её 2 лучшими друзьями.

Она осторожно взяла свой школьный халат, чтобы не намочить его. По её ногам бежало множество ручейков. Её трусики стали настолько мокрыми, что стали прозрачными, и было видно её влагалище. Гермиона, возбудившись, засунула палец во влагалище и начала мастурбировать, писая. Она снова испытала оргазм. Через 7 минут полного смачивания она была истощена, пол был полностью мокрым от её мочи. Гарри и Рон молча смотрели на него. Они наслаждались увиденным. Через 1 минуту Гермиона посмотрела. У Гарри и Рона с очень красным румянцем:

— Пожалуйста, не запускай, я могу объяснить… Она не хотела, чтобы они говорили это всем.

— Это могло случиться с каждым, — сказал Гарри. — Ещё это выглядело довольно сексуально… — добавил он, и Гермиона как-то ещё больше покраснела.

— Поскольку ты уже видел мои пуховые части из-за моих мокрых штанов, я сниму их… — сказала она и сняла промокшие от мочи трусики перед покрасневшими Гарри и Роном. Гермиона сказала им, что они могут прикоснуться к её частям, если они оба пообещают никому об этом не рассказывать. Они оба касались её интимных мест. Пока они это делали, Гермиона немного помочилась Гарри на руку.

— Упс, прости, — покраснев, сказала Гермиона. — Я надену школьную форму, и мы сможем вернуться в общежитие. — Она добавила.

— Хорошо, сказал Гарри.

Гермиона попросила Рона и Гарри помочь ей принять душ, всё ещё в в%нной Мирты. В середине душа Гермиона начала писить, когда Рон коснулся её влагалища. Писила 1 минуту.

— Думаю, конец… — покраснев, сказала Гермиона. После того, как она надела школьную форму, без трусиков, она почти вышла из в*нной, но тут увидела Мирту. Она забыла попросить её никому об этом не рассказывать.

— Мирта, не могла бы ты никому об этом не говорить? — Она спросила.

— Если ты отдашь мне свои мокрые трусики и придёшь сюда иногда пописить… — с озорной улыбкой ответила Мирта.

— Ладно, можешь взять, а я буду иногда приходить сюда пописить, — сказала Гермиона и протянула Мирте свои трусики.

Гермиона с Роном и Гарри вернулись в спальню. Только они и Мирта знали об этом.

*002*2019-05-15 22:36

{{9 часов назад, Имото Киттен сказал:

Хорошо, я обычно не заостряю внимание на орфографических и грамматических ошибках, потому что даже профессиональные писатели время от времени их допускают, и есть много людей, которые пишут что-то на английском, хотя это не их родной язык.

К сожалению, это так отчаянно (без каламбура) нуждается в редактировании, что я не смог пройти мимо первого абзаца. Чтобы быть полезным, вот моя редакция первых нескольких строк этой истории:

Прошло более шести недель с тех пор, как Гермиона окаменела. Всё это время её кормили специальными зельями и чарами, но, наконец, настал день, когда её оживили; мандрагоры созрели, и восстановительный настой был приготовлен. Мадам Помфри влила зелье в рот Гермионы. Через несколько минут она проснулась, чувствуя гигантское желание помочиться. Мадам Помфри заметила это и произнесла заклинание.

Я бы предложил вычитать остальное, но я не уверен, что у меня хватит терпения быть редактором, но я надеюсь, что даже этот небольшой образец поможет вам улучшить ваше письмо.

}}

Спасибо, что проинформировали меня. Я всё ещё учусь писать фанфики. Большое спасибо за эту отредактированную версию, теперь я вижу, какие ошибки я делаю.

