Умбербак

Автор: Кай Вайи [x]

*000*2016-09-12 13:32

Глава первая: зарождающаяся вера (часть первая)

###

Был хороший, тихий майский день, Лежала лань в высокой траве у озера с новорождённым оленёнком.

Олень, который был отцом, защищал её в течение того небольшого периода времени, когда он оставался с ними. Олень наклонился и осторожно подтолкнул новорождённого оленёнка, заставив его посмотреть на свою мать и отца.

Оленёнок выглядел здоровым, его глаза блестели, Пятна на его шерсти были как раз нужной яркости, Единственное, что было не так, это… яркий светящийся символ на лбу оленёнка.

Самка нежно ухаживала за оленёнком, пытаясь стереть сигил, но он остался

Самка посмотрела на оленёнка, затем на самца. Самец закрыл глаза и кивнул, а затем начал свой путь обратно к своему стаду.

Лань встала, оленёнок тоже неуверенно встал и посмотрел на свою мать

Мать посмотрела на своего оленёнка, смотрела на него секунду, прежде чем пошла к своему стаду.

Маленький оленёнок следовал за ней, Почти цепляясь за ногу матери.

…

Его звали… Меня зовут Лиф, я был молодым оленёнком, я видел своего отца только однажды, и это было, когда я был очень-очень маленьким.

Я прожил всю свою жизнь с моей мамой, моей сестрой и двумя моими тётушками.

Когда мне исполнилось 15 лун, что-то случилось со мной и моей сестрой, у нас начал выпадать мех.

Я не знала, что происходит, мама боялась, что мы заболели,

У моей сестры был знак на лбу, как и у меня, поэтому мне интересно, имеет ли это какое-то отношение к этому.

То, что у нас на лбу, светилось ярко, очень ярко. Из-за этого Нас чуть не поймали хищники и бесшёрстные, высокие, крупные и (конечно) бесшёрстные существа, которые часто приходили с палками, которые могли убить нас от расстояние, я потерял одну из моих тёток из-за них

Они убили так много из нас, мы скрылись из-за них, мы остались в нашем маленьком районе у озера

Я лёг на лесную подстилку, с меня отвалились куски меха, когда я плюхнулся на землю, я заметил, что мои передние ноги немного укоротились, из-за этого мне было немного трудно вставать и ходить.

Оставшийся мех, цепляющийся за меня, кажется тяжёлым, Через некоторое время, когда я отдыхал, Моя сестра подошла ко мне, Она нежно погладила меня, пытаясь утешить.

Она, наверное, думает, что мы умираем, и хотела попрощаться, я нежно прижимаюсь к ней спиной, давая ей понять, что я в порядке, и что мы будем в порядке.

Я просто устал, И у меня болят ноги, Мои глаза закрываются, когда я засыпаю.

…

…

Я проснулся один, Было темно и тихо, наверное, ночь, Начинался дождь.

Мой лоб больше не горел, хотя всё ещё болел

Я встал, Кольцо опавшего меха окружило меня, Я вздрогнул… холодно

Мои ноги были ужасно неуравновешенными, мои передние ноги были на несколько сантиметров короче задних.

У меня больше не было меха и морды почти не было, я осторожно пытался дотронуться копытом до морды…

Копыто… это не копыто

В панике я поднял другую переднюю ногу, чтобы посмотреть на свои копыта, но не упал.

Я посмотрел на своё копыто, оно выглядело очень странно, на нём были эти… выступы, я мог их двигать по какой-то причине.

Я в ужасе посмотрела на свои… боже, я даже не знаю, как они называются, я шатко опустила их обратно на землю и встала, Ноги… мои передние ноги уже ровные ноги?, всё равно ноги неровные

Я позвал маму и сестру, Издав громкое блеяние, которое звучало очень странно, В основном потому, что у меня больше нет морды, Я блеял громко и испуганно, Я не слышал ответа, Я снова блеял со страхом

Я побежал, спотыкаясь о свои более короткие передние ноги, я продолжал бежать, Слёзы текли по моему лицу, когда я бежал и бежал, Громко блея для своего стада, Я кричал на мою маму, мою сестру и моих тёток

Я бежал и бежал, и бежал… и бежал, в конце концов я добрался до реки, я рухнул в мелководную реку, всё ещё громко блея, прежде чем я попытался снова встать

…

Я услышал звук, который пробрал меня до костей. Это было похоже на очень, очень большое насекомое, проносившееся мимо.

Я стоял там, казалось, много лун, прежде чем я очнулся, я медленно огляделся, чтобы найти источник шума, я вижу 4 лысых, бродящих по траве, один тащил тяжёлую на вид клетку, они кричали друг друга, подзывая их, Один убежал, но трое других начали ходить

Я пытался уползти, сильно поскальзываясь на гладких речных камнях, я изо всех сил старался выбраться как можно быстрее

Я пытался бежать так быстро, как только мог, Много поскальзываясь в реке, я слышу, как бесшёрстные бегут за мной, меня ударила бурная вода реки, когда впереди лопнула бобровая плотина, я захныкала, когда она ударила меня , он начал толкать меня вниз по течению

Хотя прежде, чем он успел смыть меня, Один из бесшёрстных схватил меня за ногу и вытащил из воды, я блеял во весь голос, и я дрался, и дрался, я пинал и кусал и царапал всех, кто приближался ко мне, Один из бесшёрстных взяли что-то из одной из своих сумок

Было ощущение, что меня ужалило насекомое, я не видел, что бесшёрстный вытащил из своей сумки, но я думаю, что это то, что меня ужалило, я боролся сильнее, пытаясь убежать, потом я начал чувствовать усталость, один из других бесшёрстных нежно погладил моя голова, пытаясь успокоить меня, я боролся изо всех сил, но потом мои ноги начали чувствовать тяжесть

Моя голова слегка поникла, когда я боролся так сильно, как позволяли мне мои конечности, я ударил головой в ближайшего ко мне бесшёрстного, пытаясь бороться так сильно, как только мог, я слабо пнул одного из бесшёрстных, прежде чем обмяк, Прежде чем я потерял сознание, я почувствовал, как бесшёрстный засунул меня в клетку.

###

((Да, я знаю, что в этой первой части нет омо, но это планируется, обещаю! В следующей части они будут даже!))

((Кроме того, я провёл кучу исследований для этого, порода оленей, которыми является Лиф… э-э… изначально была основана на белохвостых оленях, однако порода оленей, которой он является, была выдумана (их зовут «амбербаксы»))

((Всё, я надеюсь, что вы, ребята, с нетерпением ждёте следующей части истории, однако я в настоящее время переезжаю, поэтому какое-то время я не буду много писать <D ))

