KILLSWITCH64: шорты Danganronpa

Автор: KILLSWITCH64 [x] (-)

*000*2018-05-20 03:12

Всем привет! На моём девиантарте

, Я устраиваю что-то вроде еженедельного сочинительства, когда пишу короткие фики каждый будний день в течение определённой недели. Обычно я придерживаюсь написания EUF, Wedgie и порки, хотя на этой неделе я взялся за свой первый омо-фик. Я решил, что я мог бы также разместить их здесь. На самом деле я немного шокирован тем, что на этом сайте так мало историй о Dangan omo, но, надеюсь, я смогу помочь это исправить. Я, вероятно, попытаюсь сделать хотя бы одну историю, связанную с омо или подгузниками, во время моей следующей сессии, и, вероятно, также опубликую её здесь (вероятно, связанную с Данганом, но, возможно, и нет). Как я уже упоминал, это мой первый раз, когда я пишу омораси, поэтому я был бы признателен за любые отзывы.

Также я должен отметить, что эта история, как и большинство моих других, разворачивается в своего рода кроссовере/режиме развития талантов в drv3, ??а не во время событий самих игр. Не очень важно для этой истории, но может быть для будущих.

###

Пятница, 18 мая (Danganronpa; Omorashi; без спойлеров)

«Заправить кровати. Собрать одежду. Приготовить завтрак. Помыть посуду. Постирать. Помочь Каэде. Вытереть пыль в библиотеке…» Мысли Кируми Тодзё блуждали. Она пыталась прокрутить в голове всё, что ей нужно сделать сегодня, чтобы подготовиться. Сегодняшний день выглядел так, будто он будет одним из самых загруженных за последнее время, а она уже отставала от графика, как бы это ни ранило её гордость горничной. Должна ли она нести ответственность за то, что её будильник не сработал? Не совсем, но она не могла не чувствовать вину за это.

Продолжая споласкивать тарелки, она снова пробежалась по списку. Она не могла отделаться от мысли, что что-то забыла. Примерно через минуту размышлений её тело решило ответить за неё на вопрос. Кируми почувствовала приступ боли в мочевом пузыре, оставивший в голове только одно слово.

«Писить».

Она совершенно забыла о своей потребности в в*нной. Вспоминая об этом, у неё не было возможности пописить с тех пор, как она легла спать. И, по правде говоря, не похоже, что она получит шанс в ближайшее время.

Кируми продолжала мыть посуду, подсознательно переминаясь с ноги на ногу. Она не понимала, насколько сильно ей нужно было уйти. Это было легко игнорировать до того, как она осознала это, но знание того, что она знала, что ей нужен туалет, было всем, о чём она могла думать. Но её обязанности горничной стояли на первом месте, так что ей просто нужно было терпеть… надеюсь, не очень долго.

Придя в себя, Кируми решила, что всё, что она может сейчас сделать, это сосредоточиться на поставленной задаче. Однако, посмотрев вниз, она заметила, что полностью перестала мыть посуду, а вместо этого держала промежность сквозь платье, даже не осознавая этого. Румянец выступил на её щеках от её собственного возмущённого проявления, прежде чем она быстро убрала руки, её мочевой пузырь издал стон протеста в ответ. «Чёрт возьми, я взрослый. Я контролирую свой мочевой пузырь, а не наоборот». Хотя через несколько секунд после того, как она подумала об этом, она почувствовала спазм мочевого пузыря, который заставил её приостановить уборку, чтобы сдержать это. Ей также показалось, что она почувствовала небольшое мокрое пятно на своих трусиках, хотя, честно говоря, она слишком нервничала, чтобы проверить.

Несмотря на то, как сильно её отвлекал мочевой пузырь, Кируми всё же удалось закончить мытьё всей посуды. Единственным недостатком было то, что теперь ей пришлось идти так плохо, что она не была уверена, сможет ли двигаться, не теряя контроля. Её разум отчаянно искал какой-то ответ, который вытащил бы её из этой ужасной ситуации. Вместо этого всё, что она могла сделать, это засунуть руки в промежность и сделать лёгкий танец горшка, полностью забыв о любой грации и утончённости в пользу облегчения даже малейшего давления на её мочевой пузырь. А потом она услышала одну вещь, которая могла усугубить эту ситуацию. Она услышала шаги, кто-то приближался к кухне.

Каэдэ Акамацу вошла на кухню с пустой тарелкой и чашкой. «Извини, Кируми, надеюсь, ты не заставишь меня принести ещё…» Каэде оборвала себя, увидев состояние Кируми. Горничная посмотрела на Каэдэ с выражением боли, слёзы, которые были в уголках её глаз, наконец выпали.

«Каэдэ… пожалуйста, отвернись», — это всё, что ей удалось выговорить, прежде чем приглушённый шипящий звук наполнил комнату. Каэдэ дико хотела выслушать свою подругу и отвернуться, но она оказалась загипнотизирована видом аварии Кируми.

Трусики Кируми промокли первыми. Хлопок, покрытый симпатичным перекрывающимся арбузным принтом, стал невероятно насыщенным вокруг промежности, хотя быстро достиг максимальной ёмкости, поскольку моча Кируми продолжала течь. Поскольку её руки всё ещё сжимали её промежность в тщетной попытке предотвратить то, что уже произошло, моча быстро начала впитываться в переднюю часть её платья. Возможно, она могла бы попытаться отодвинуть своё платье и оставить его сухим, хотя Кируми была слишком далеко, когда её охватило чувство стыда и облегчения.

Она мочилась уже целых 30 секунд, и всё же это продолжалось. Моча стекала по её платью и ногам, прежде чем закончить своё путешествие, присоединившись к жёлтой луже, образовавшейся на кафельном полу кухни. Каэдэ могла только с сочувствием наблюдать, как Кируми продолжала позорить себя.

Ещё через несколько секунд поток наконец начал стихать, хотя Кируми, казалось, этого не замечала. Вместо этого она пыталась (и безуспешно) сдерживать рыдания. Вот она, ученица SHSL, которую многие в шутку называли «мамой», и всё же она обмочилась, как будто ей было не больше 5 лет. И что ещё хуже, она потеряла контроль над собой перед Каэдэ.

Пока она стояла там, мысленно стыдя себя, она вернулась к реальности, когда почувствовала, как чья-то рука мягко легла ей на плечо. Моргая сквозь слёзы на глазах, она подняла глаза и увидела перед собой Каэде с нежным выражением лица.

«Кируми, всё в порядке, несчастные случаи могут случиться с кем угодно, даже со студенткой SHSL», — сказала она. «Я бы солгала, если бы сказала, что держала бельё сухим с тех пор, как мы начали посещать Пик Надежды», — продолжила она, глядя в сторону, когда на её собственных щеках начал появляться румянец.

Несмотря ни на что, слова пианистки не могли не утешить Кируми. Немного понюхав, она вытерла глаза, прежде чем сказать: «Спасибо, Каэдэ». Затем Кируми посмотрела вниз и увидела большую лужу вокруг своих ног, а также большое и очевидное мокрое пятно на передней части её платья. Переместив свой вес на другую ногу, она услышала хлюпающий звук, исходящий от её промокшей обуви, заставивший её немного вздрогнуть.

«Давай, Кируми, я помогу тебе привести себя в порядок», — сказала Каэде, направляясь к двери.

— В этом нет необходимости… — Кируми остановилась на полуслове, прежде чем встретиться взглядом с мягкими (и, надо признать, довольно красивыми) глазами Каэдэ. После минутного колебания она сказала: «Я была бы признательна за вашу помощь», не в силах сдержать улыбку, которая начала формироваться в уголках её губ, когда она последовала за своей подругой из комнаты.

*002*2018-06-11 21:24

Итак, я написал ещё один рассказ Danganronpa omo, хотя, поскольку она не является частью еженедельного сборника, я просто дам ссылку на историю, которая размещена в моём аккаунте DA.

Предупреждение: эта история содержит спойлеры к Danganronpa 1. Она содержит информацию о женском недержании мочи, а также упоминает порку и подгузники. Если вас ничего из этого не интересует, не переходите по ссылке.

%https://killswitch64.deviantart.com/art/T-D-S-A-B-W-I-D-M-T-R-Danganronpa-749186687

