Сказка об офицере ОВД: Долгая транспортировка

Автор: Кейн

*000*2024-03-04 22:18

Это история, которую я написал несколько месяцев назад и с тех пор над ней работаю, но решил опубликовать её сейчас. Вдохновением для этого послужила моя любовь к дамам в военной форме, а также мой отчаянный интерес к историческим временам; Таким образом, эта история написана от лица бывшей военной женщины, которая делится опытом из своего прошлого.

Краткое примечание автора: действие этой истории происходит в 1940-х годах, в период времени и в обстановке, о которой у меня очень мало знаний и опыта. Хотя я сделал всё возможное, чтобы провести некоторые предварительные исследования, чтобы установить как можно большую точность, пожалуйста, имейте в виду. Имейте в виду, что я не историк, поэтому, вероятно, присутствуют некоторые исторические неточности. В конечном счёте, основной сутью этой истории, очевидно, является аспект омо, поэтому я сосредоточился на нём в первую очередь.

На этой ноте, пожалуйста, наслаждайтесь!

Сказка об офицере ОВД: Долгая транспортировка

Когда я вспоминаю свои дни на службе, я всё ещё помню невзгоды и трудности, с которыми мне пришлось столкнуться, многие из которых, я считаю, сформировали из меня ту женщину, которой я являюсь сегодня. Некоторые из них сразу приходят на ум, будь то борьба за жизнь вдали от дома в первый раз или постоянное надвигающееся беспокойство, вызванное пребыванием в месте конфликта.

Но было много меньших трудностей, многие из которых я лично пережила, о которых часто не упоминают, хотя я считаю, что они не менее важны для передачи истинной реальности того, какой была жизнь молодой и неопытной военной женщины в те дни, такие как как я сам. История, которой я собираюсь поделиться здесь сегодня, является примером того, что произошло во время моего пребывания в Вспомогательной территориальной службе (ОВС) — времени, когда, казалось бы, обычное событие превратилось в довольно странное затруднительное положение, которое чуть не заставило меня пережить величайшее унижение в своей жизни. Оглядываясь назад, спустя все эти годы, я должен признать, что на самом деле всё это было довольно забавно, и этот маленький анекдот наверняка вызовет у вас, дорогой читатель, немало смеха - хотя я могу уверить вас, что в то время это было совсем не забавно!

Когда это произошло, в 1942 году (мне только что исполнилось 30), меня направили на Ближний Восток в лагерь в Египте, где я выполнял свои обязанности офицера разведки. Большая часть моей работы заключалась в обработке секретной военной информации и её передаче различным вышестоящим офицерам по мере необходимости; Иногда это требовало больших усилий, но я приветствовал тяжёлую работу и нашёл её очень полезной. В этот день мне было поручено доставить комплект отчётов на север, в лагерь, расположенный примерно в трёх часах езды на машине.

Изначально мне предстояло поехать туда одному, и меня подвезла бы одна из девушек в лагере, которая прошла обучение на водителя. Однако два начальника района решили в тот же день провести проверку казарм во всех близлежащих лагерях, и так получилось, что они оба направились в тот же лагерь, что и я. Поэтому было быстро решено, что я просто буду сопровождать их в пути, а не тратить топливо на то, чтобы подъехать отдельно. Однако поездка заняла бы больше времени, поскольку командиры планировали по пути сделать пару остановок в нескольких небольших лагерях. Однако меня это не беспокоило, и я был более чем счастлив путешествовать с ними.

Двое мужчин прибыли рано утром, чтобы пройти проверку, за это время я быстро собрался в дорогу. Я надел обычную форму ОВД, состоящую из рубашки, куртки и юбки цвета хаки и коричневых туфель. Даже наши чулки и нижнее бельё были одного бежевого цвета! На мой взгляд, всё это было довольно скучно и однообразно, хотя других вариантов у нас почти не было. Надев униформу, я пошёл в офис, чтобы забрать самый важный пакет: плотно запечатанную коробку с отчётами, которые нужно было передать. С ним в руке я добрался до последней остановки перед тем, как отправиться в путешествие: столовой.

Лето быстро приближалось, и жара с каждым днём становилась всё сильнее; даже утра становились невыносимыми. Так было в тот день, и я вошёл в столовую с сильной жаждой и желанием выпить немного холодной воды, чтобы освежиться. Надеясь сохранить достаточное количество жидкости в долгом путешествии, я выпил несколько чашек воды и даже наполнил до краёв свою большую стальную бутылку, которую планировал взять с собой.

Вскоре после этого я встретился с командирами, которые представились, а также со своим водителем Кэрол, молодой женщиной из другого лагеря, которая будет везти нас всю дорогу. Я, конечно, не завидовал её работе — это была долгая поездка туда и обратно, целых шесть часов езды, которую ей приходилось преодолевать самостоятельно! Тем не менее, она не выглядела слишком встревоженной и с радостью продолжила дело, когда мы отправились из лагеря, сидя в одиночестве впереди, а я сидел на заднем сиденье между двумя командирами и вёл разговор по ходу дела. К сожалению, из-за жары в тесноте было довольно некомфортно, и мой толстый форменный жилет, конечно, ничем не мог помочь. Пока мы шли, я обнаружил, что постоянно потягиваю из своей бутылки; Я думал, что литра воды хватит на всю поездку, но уже через полчаса она почти вся закончилась! Я молча выругался про себя, зная, что не следовало заканчивать всё так рано.

Однако я не знал, что моё истинное затруднительное положение только начиналось: именно тогда я начал чувствовать это слишком знакомое ощущение внизу — ужасный зов природы. Я сразу поняла, какую глупую ошибку совершила: выпить столько воды прямо перед многочасовой поездкой без гарантии наличия женского туалета по пути… о боже, о чём я думала? Но, увы, теперь было уже слишком поздно. Нашей следующей остановкой должен был стать склад, расположенный примерно в часе езды, и мне просто оставалось надеяться, что я смогу найти там подходящее жильё.

Поездка прошла без происшествий, и двое джентльменов рядом со мной оказались приятной компанией, хотя меня всё больше отвлекали от разговора мои личные нужды, которые в течение следующего часа пугающе быстро росли. По прибытии на нашу первую остановку это переросло в весьма настойчивое желание, и мне очень хотелось выйти из машины и поискать место, чтобы справить нужду.

Но когда машина остановилась и я собрался вылезать, один из командиров остановил меня и сказал, что мы не задержимся надолго, и что будет лучше, если я останусь в машине, чтобы мы могли побыстрее тронуться в путь. как только они были сделаны. Мне очень хотелось протестовать, но как я могла? Я, конечно, не мог не подчиниться приказу начальника, и мне было слишком неловко признаться ему в такой личной необходимости. Поэтому мне пришлось прикусить язык и смотреть, как они уходят к зданию за воротами. По крайней мере, у меня была компания Кэрол, которая давала мне приятное отвлечение.

Я надеялся, что ожидание будет коротким, как и обещал командир, но прошло более получаса, прежде чем они наконец вернулись, и за это время моё самое печальное состояние значительно ухудшилось. Когда мы снова отправились в путь, я испытывал настоящий дискомфорт, и на этот раз это не было связано с жарой (хотя и это было ужасно). Я невинно спросил командиров, какая у нас следующая остановка и сколько времени потребуется, чтобы прибыть, и они сказали мне, что мы остановимся в лагере примерно в часе езды. Этот ответ был далеко не утешительным. Слово «час» особенно вызывало серьёзное беспокойство. В том состоянии, в котором я находился, путь предстоял долгий. Из предыдущих поездок я знал, что эта дорога совершенно голая, поэтому надежды найти место для остановки по пути не было. Я был внутри всю поездку. А поскольку командиры сидели по обе стороны от меня, мне просто приходилось сохранять самообладание — меньше всего мне хотелось, чтобы они поняли, что мне очень хочется пи-пи!

Это была непростая задача: час ещё никогда не казался таким долгим, и когда мы подошли ко второй остановке, усидеть на месте было невозможно. Последние двадцать минут я сидел, крепко сжав бёдра, а ноги беспокойно покачивались на месте. Когда я, наконец, взглянул на ворота лагеря, когда мы приблизились, я искренне вздохнул с облегчением.

Но как только я подумал, что наконец-то спасся, мы выкатились через ворота на закрытую территорию, и я увидел, что это не лагерь, а скорее строительная зона. Видите ли, мои товарищи-джентльмены не сообщили мне, что этот «лагерь» всё ещё строился и явно был далёк от завершения. В основном это были просто груды материалов, валявшихся повсюду, и пара небольших приземистых зданий посередине.

Одного беглого взгляда вокруг было достаточно, чтобы сделать вывод, что мы с Кэрол были единственными женщинами среди бригады рабочих-мужчин. И, основываясь на том, что я увидел, я быстро пришёл к весьма нежелательному выводу: здесь не было туалетов, ни одного подходящего или достаточно приватного, чтобы женщина могла ими пользоваться. Очевидно, что все рабочие-мужчины были готовы прогуляться по дороге, чтобы разгрузить себя на открытом воздухе, - роскошь, которой у меня просто не было. Я уверен, вы можете себе представить, какой ужас я испытал в тот момент: теперь я был обречён терпеть мочевой пузырь, пока мы не доберёмся до последнего лагеря — а это могло занять ещё два часа!

Как и прежде, командиры направились, как только мы остановились, скрывшись в одном из небольших зданий и оставив нас с Кэрол присматривать за машиной, пока они занимались своими обязанностями. На этот раз ожидание было куда более трудным, и я заметно волновался, сидя, скрестив ноги, на заднем сиденье. По крайней мере, когда начальство ушло, я мог свободно извиваться, чтобы помочь успокоить мочевой пузырь, хотя даже это начинало помогать всё меньше и меньше. Я быстро впадал в отчаяние и понимал, что такими темпами ситуация вскоре станет опасной. Я пытался поддержать разговор с Кэрол, но, честно говоря, мне было трудно даже сосредоточиться на этом. Всё, что я мог сделать, это сидеть и молча умолять командиров поторопиться и закончить, чтобы мы могли отправиться в путь как можно быстрее.

Когда через полчаса дверь здания снова открылась и появился один из командиров, моё сердце подпрыгнуло, когда я подумал, что мы наконец-то снова в пути. К моему ужасу, оказалось, что он просто вышел, чтобы пригласить нас внутрь на чай! Чай был последним, что мне было нужно, но я не имел права отказываться от предложения, поэтому я просто кивнул и последовал за Кэрол в здание. Внутри нас встретила пара рабочих и быстро налила нам дымящиеся горячие кружки, что я вежливо принял, прежде чем занять предложенное место. Мне не нравилась идея вводить в организм ещё больше жидкости, но отказываться от питья было бы просто грубо.

Пока я медленно потягивал, мужчины, сидевшие за столом, продолжали свои дискуссии, хотя мой разум был настолько затуманен моей потребностью в этот момент, что я действительно не мог сосредоточиться на том, что они вообще говорили. Не то чтобы это касалось меня, так что я был более чем счастлив сидеть в тишине, пока они разговаривали.

Встреча продолжалась ещё тридцать минут, и в течение этого времени я быстро стал невероятно беспокойным. Меня рвало в туалет, и я просто не мог удержаться на месте! Я был рад, что стол закрыл всё ниже моей талии, потому что под ним мои ноги отчаянно подпрыгивали без остановки. Я скрещивал ноги то в одну сторону, то в другую, каждые две минуты передвигаясь на сиденье, пытаясь найти удобное положение. Совсем не так должен был вести себя офицер в столь формальной ситуации, но я просто не мог с собой поделать, настолько велика была моя потребность. И что ещё хуже, мне приходилось продолжать потягивать чай, чтобы не нагрубить добрым мужчинам, которые его предлагали, но при этом я только подливал ещё больше топлива в свой и без того раздутый мочевой пузырь. Господи, в каком затруднительном положении я оказался!

Наконец, дискуссии подошли к концу, а вместе с ними и моё мастерское извращение на стуле. Командиры поднялись на ноги — а я с благодарностью последовал их примеру — попрощались, вышли и вернулись к машине. Я поспешил следом за Кэрол, больше, чем кто-либо другой, желая снова вернуться в путь. Мы вчетвером забрались обратно внутрь и заняли те же места, что и раньше. Наконец, после последнего прощания, Кэрол завела двигатель, и мы тронулись в путь.

Это был последний этап пути, но, без сомнения, и самый трудный. Даже с самого начала я был в невероятном отчаянии — понятия не имел, как мне прожить ещё целый час в том состоянии, в котором я находился. Но какой ещё вариант у меня был? Мне пришлось сидеть там, стиснув зубы и сжимая бёдра вместе, чтобы продержаться до нашего прибытия.

Когда я говорю вам, что произошедшее было самым долгим и мучительным часом в моей жизни, я искренне говорю это. Я не мог припомнить ни одного случая, когда мой мочевой пузырь был настолько полным, что это было мучительно! Но мне нужно было это пережить, мне пришлось терпеть, пока мы не приедем, потому что если бы я этого не сделал, это было бы самым большим унижением в моей жизни. Крепко сжав руки, я старался отвлечься; наклонившись вперёд на своём сиденье, я смотрел в окно на проносящиеся сцены, деревья, камни, да что угодно. Это совсем не помогло.

Я был вне себя от волнения, мои колени быстро подпрыгивали вверх и вниз практически по собственной воле. Я провела руками вверх и вниз по дрожащим бёдрам, разглаживая юбку и стараясь удержать её от движения. Давление в животе было огромным, но с каждой минутой оно становилось всё хуже и хуже. И как будто всё было недостаточно плохо, дорога, по которой мы шли, была невероятно неровной, и каждая кочка, по которой мы проезжали, вызывала приступ чистой агонии прямо через мой мочевой пузырь. Это было абсолютное несчастье!

Я молился и молился про себя, чтобы это ужасное путешествие закончилось. Глядя на затылок Кэрол, я молча умолял её ехать как можно быстрее и доставить нас в лагерь. По правде говоря, она делала свою работу очень хорошо, и мы быстро продвигались вперёд, но, когда внутри меня колотился мочевой пузырь, ничто не казалось достаточно быстрым. Я продолжал вытягивать шею, с тоской глядя в окно на горизонт впереди, каждый раз вопреки всякой надежде надеясь, что наконец увижу маячащий вдалеке лагерь, что наше прибытие неизбежно; но каждый раз я не видел ничего, кроме огромной пустоты, напоминая мне, что мне ещё предстоит пройти долгий путь.

К тому времени, как мы прошли половину пути, давление уже достигло невыносимой высоты. У меня было такое ощущение, словно в моей промежности загорелся огонь, настолько сильным было это ощущение, что яростно разрывало нижнюю часть живота. Это было отчаяние, которого я никогда раньше не чувствовал. О, я бы отдал всё, что угодно, лишь бы можно было опорожнить свой пульсирующий мочевой пузырь, мне всё равно, как, лишь бы я мог быть свободен от этого ужасного бремени! Но запертый в этой машине и сидящий между двумя высокопоставленными мужчинами, я был беспомощен, как ребёнок. Это была ужасная ситуация.

В этот момент я был в полном бешенстве. «Возбуждённый» даже не смог бы описать это. Мои ноги сильно дрожали подо мной во всех направлениях, где только можно было найти место. Я уже давно отказался от любых попыток сохранять сдержанность, потому что это было просто невозможно. Я прекрасно понимал, что мои спутники заметили моё странное поведение — краем глаза я видел их вопросительные взгляды, от которых мой лицо заливало румянцем. К счастью, они не удосужились это прокомментировать, и, по крайней мере, за это я был им благодарен.

Каждая мышца в моей нижней половине была сжата, отталкиваясь от тяжёлого веса моего раздутого мочевого пузыря в моих отчаянных попытках удержать его на расстоянии. «Ещё немного, ещё немного» — вот всё, о чём я мог думать, снова и снова, словно пение, побуждающее меня продолжать держаться. Мой бедный сфинктер чувствовал, что вот-вот разорвётся от всей огромной силы, которую он выдерживал. Это было невероятно больно; Я не мог поверить, как мне вообще удавалось всё это держать в себе.

Когда ситуация стала ужасной, я начал крайне беспокоиться. Потребность к этому моменту была настолько невероятно сильной, что я искренне начал задаваться вопросом, смогу ли я вообще ждать достаточно долго. Мысль о том, что я могу обмочиться прямо там, где я сидел, рядом с обоими командирами, начала проноситься в моей голове. Это была ужасающая возможность. Когда моё отчаяние достигло агонизирующего уровня, я впервые серьёзно подумывал о том, чтобы попросить командиров остановить машину, чтобы я мог пробежаться за ней, поднять юбку и тут же присесть на корточки, будь проклята конфиденциальность. О, даже сама эта мысль была настолько манящей, мне хотелось иметь возможность это сделать, облегчить наконец эту ужасную боль, меня даже не волновало, насколько это будет неловко. Но, увы, я просто не мог набраться смелости, чтобы обратиться с такой просьбой, даже несмотря на то, что мой мочевой пузырь практически кричал, чтобы я сделал это. Кроме того, мы уже были не так уж далеко, если бы я только мог подождать ещё немного…

Последние пятнадцать минут были не чем иным, как настоящей пыткой. Я сидел, сгорбившись, и так сильно вцепился руками в сиденье, что костяшки пальцев почти выскочили из рук. Я едва мог даже дышать, моё горло сжималось от чистой, неподдельной потребности. Мой мочевой пузырь был совершенно безжалостен в своём нападении на меня, и позыв был настолько сильным, что я разрывался от ужасной боли. Честно говоря, мне казалось, будто между моими ногами надавило огромное озеро, и с каждой минутой оно становилось всё больше и больше. Это была абсолютная агония. Я тёрла ногами пол, пальцы ног сжались от чистого отчаяния. Да ладно, мы так близко, почти там, почти там… Эти слова были единственным, что было у меня на уме в тот момент. В глубине души я знал, что мы уже недалеко, и будь я проклят, если проиграю битву, подойдя так близко!

Но последнее всегда самое сложное, и в данном случае это было правдой. Я почти плакала, практически подавляя рыдания, терпя одну жестокую боль в мочевом пузыре за другой. Мои руки сильно прижались к моим коленям, пальцы вцепились в юбку, и мои бёдра в ярости метались из стороны в сторону по всему сиденью. Я активно боролся с желанием наклониться и зажать себя между ног. Про себя я повторял слова снова и снова: почти там, почти там, ох, пожалуйста…

И вот, наконец, вот оно: здания лагеря, видимые на горизонте. Мои глаза тут же расширились при этом зрелище, и восторг, который я почувствовал, увидев это, не был похож ни на одну другую эмоцию, которую я когда-либо испытывал. Ох, я чуть не заплакала от радости! Наконец, приближался конец моих пыток.

Когда нас впустили через ворота, я резко выпрямился на своём месте, готовый выскочить из сиденья и сломя голову броситься в ближайший туалет, который смог найти. Моей основной обязанностью, конечно, было доставить имевшуюся у меня коробку с донесениями офицерам разведки, но им просто придётся подождать.

Однако всякая надежда на то, что я убегу в поисках помощи, вскоре исчезла, потому что в тот момент, когда Кэрол остановила машину, к нам быстро подошла женщина-офицер, которая оказалась командиром базы. Когда мы высадились, она представилась и поприветствовала джентльменов, а я был вынужден стоять там вежливо и уважительно. Могу вас заверить, что попытка сохранить самообладание и профессионализм, когда ваш мочевой пузырь вот-вот взорвётся, — это едва ли не самое трудное, что вы можете сделать, как я узнал в тот момент из первых рук. Мои ноги практически скрутились в узел, пока я стоял и ждал, пока командиры закончат свою болтовню. Они не торопились, оставляя меня выкрикивать ругательства в голове, а я внутренне клялся им поторопиться и закончить этот чёртов разговор! Полный мочевой пузырь действительно выявляет в вас самое худшее.

Наконец, командир базы обратила своё внимание на меня и посылку, которую я нёс, спросив, куда её следует доставить, и мне с огромным трудом удалось выдавить ответ на её вопрос. К счастью, командир предложила показать мне офис, куда я должен был принести документы, и попросила группу следовать за ней, когда она пошла впереди.

Даже простая ходьба была мучительной, каждый шаг беспокоил мой мочевой пузырь и вызывал ощущение чистой боли, разливающейся по животу. Я не осмеливалась развести бёдра ни на мгновение, так что это было больше похоже на неловкое шарканье, когда я делал один маленький шаг за другим, пытаясь всё время идти в ногу с командиром. Клянусь, я практически чувствовал, как внутри плещется жидкость. Боже, я был так невероятно наелся, что не могло остаться и миллилитра места. Мне просто нужно было немедленно найти туалет! Но где это было??

Когда мы подошли к зданию, командир указал мне войти, сказав, что внутри меня ждёт офицер. И действительно, как только я вошёл в дверь, меня встретила ещё одна женщина, такая же офицер разведки, как и я. Увидев пакет в моих руках, она кивнула и сказала, что ждала меня, прежде чем повернуть и велеть мне следовать за ней в заднюю часть здания, где мы будем подавать отчёты.

Однако я просто не мог больше ждать.

Поставив коробку на ближайший стол, я быстро остановил её, а затем с чувством предельной настойчивости, которую мне не нужно было притворяться, и с лицом цвета свёклы, поспешно признался ей в своём отчаянном положении, прежде чем умолял её показать мне ближайший туалет. На мгновение она, казалось, была ошеломлена моей внезапной откровенностью. Но она, должно быть, заметила крайнюю растерянность на моём лице, потому что сразу же посочувствовала мне и быстро стала выводить меня за дверь.

Я с благодарностью последовал за ней, когда она отвела меня к небольшой деревянной хижине, расположенной неподалёку. На двери были написаны самые желанные слова, которые я когда-либо видел: «Туалет – женский». Выразив искреннюю благодарность своему сопровождающему, я чуть не прыгнул в дверь, захлопнул её и запер, в то время как мои сжатые ноги дрожали подо мной. Развернувшись, я повернулся лицом к «туалету», который представлял собой не что иное, как яму в земле, заставленную металлическим поддоном. Это было немного, но в тот момент мне показалось, что это рай.

Я, шатаясь, направилась к нему, одновременно поднимая юбку и оседлав кастрюлю под ней. Моя потребность была настолько острой, что я даже не могла дождаться, пока с меня снимут нижнее бельё, прежде чем начать писить, посылая первоначальную струю прямо через ткань грязными брызгами. Схватившись за пояс, я лихорадочно спустила трусики, прежде чем наконец присесть на корточки и выпустить в кастрюлю совершенно чудовищную струю.

Оооо… боже мой, я даже не мог описать то полное облегчение, которое я почувствовал в тот момент. До сих пор отчётливо помню это, как будто это было вчера. Это было божественно. Я громко застонал, когда чистое и полное блаженство охватило всё моё тело, невероятное ощущение чудесного освобождения после пяти часов абсолютной пытки, когда я наконец позволил своим сильно сжатым мышцам полностью расслабиться. У меня подкосились колени, и я чуть не упал от облегчения.

Из моих ног хлынула настоящая река мочи, когда я опорожнил самый полный мочевой пузырь, который когда-либо держал в своей жизни. Звук мощной струи, ударяющей о металл, был оглушительным. Поток был прозрачным, как вода, и толстым, как карандаш, и вырывался с невероятной, неумолимой силой. Я вздыхал и вздыхал, раздвигая ноги, наслаждаясь ощущением того, что вся эта моча наконец-то хлынула из меня. И это продолжалось необычайно долго, гораздо дольше, чем я когда-либо прежде. Я не отслеживал, но, должно быть, прошло больше минуты, прежде чем всё наконец подошло к концу.

Даже когда я закончил, мне пришлось посидеть там какое-то время, чтобы отдышаться и прийти в себя. Ощущение пустого мочевого пузыря ещё никогда не было таким приятным. Я поднялся на ноги, чувствуя себя намного легче, чем пять минут назад.

И теперь, дорогой читатель, вы, возможно, думаете, что история окончена, но уверяю вас, это не так!

Ибо как только я открыл дверь туалета, чтобы выйти обратно, я столкнулся лицом к лицу с Кэрол, которая стояла там, гримасничая, засунув руку в промежность! Прежде чем я успел среагировать, девушка протиснулась мимо меня, яростно царапая пальцами пуговицу брюк.

В эту долю секунды меня внезапно осенило, что я не единственный, кто страдает от длительного отсутствия туалетов. Теперь, оглядываясь назад, это было очевидно, поскольку она была со мной на протяжении всей поездки и, несомненно, жаждала комфортного перерыва, как и я, чего я совершенно не заметил в то время, будучи озабоченным с моей собственной потребностью.

Кэрол, движимая абсолютной срочностью, захлопнула за собой дверь, даже не попытавшись установить замок. Однако деревянная дверь просто с грохотом ударилась о раму и распахнулась обратно, не предоставив ей никакого укрытия. Кэрол, однако, похоже, даже не заметила этого, так как она уже стояла над унитазом, полностью сосредоточившись на том, чтобы как можно быстрее спустить брюки, практически перепрыгивая с одной ноги на другую, пытаясь расстегнуть пуговицу.

Я не хотел оставлять её полностью незащищённой, поэтому, спонтанно приняв решение, я быстро потянулся внутрь, чтобы закрыть дверь. Только когда я потянул за него, он не сдвинулся с места! Я взглянул вниз и понял, что дверь застряла на неровной земле внизу, не позволяя мне вообще её сдвинуть.

Именно в этот момент Кэрол наконец расстегнула штаны. Прежде чем я успел даже моргнуть, она одним махом сорвала с себя брюки и нижнее бельё, обнажив свои самые интимные места прямо у меня на глазах, прежде чем наконец присесть на корточки над унитазом.

Второй раз подряд туалет наполнился рёвом очень жёсткой струи, с силой ударяющейся о металлическую поверхность. Я знаю, что мне следовало отвернуться, но на мгновение мои глаза были прикованы к образу обнажённой попы Кэрол, нависающей над дырой, когда изнутри с невероятным давлением вырывался толстый, хлынувший поток. В этом не было никаких сомнений: она была в таком же отчаянии, как и я, если не даже больше!

Заставив себя оторвать взгляд, я быстро развернулся и встал на страже у двери, полагая, что хоть какое-то укрытие лучше, чем ничего. Я с трудом мог поверить, насколько это было громко; Я уверен, что половина лагеря слышала, как она писает! Несмотря на шум, я всё ещё мог различить серию облегчённых «оххх» и «аааа», доносившихся позади меня; Я не мог не улыбнуться, потому что точно знал, как хорошо ей было в тот момент.

Как и я, она тоже продолжала и продолжала смехотворно долго — думаю, нам обоим повезло иметь пару огромных мочевых пузырей! И это тоже хорошо, потому что иначе как бы нам удалось продержаться так долго? Но я стоял там и терпеливо ждал, пока она закончила и одевалась, обернувшись только тогда, когда услышал её шаги, приближающиеся ко мне.

Она выглядела ужасно смущённой, когда поняла, что дверь всё это время была открыта, но очень любезно поблагодарила меня за то, что я остался там и обеспечил ей прикрытие. Когда мы возвращались, она призналась мне, что на самом деле ей не терпелось уйти с тех пор, как она прибыла в мой лагерь пять часов назад, но стеснялась спросить кого-нибудь, где находятся туалеты. Я был шокирован, когда услышал это — к концу пути я чуть не плакал от боли, я даже не мог себе представить, что, должно быть, чувствовала эта бедная женщина, которой пришлось ждать даже дольше, чем мне! И при этом за рулём! Я поражался её способности сохранять самообладание и эффективно выполнять свою работу, даже несмотря на такие трудности.

Как ни странно, после этого Кэрол стала моей близкой подругой, и мы поддерживаем связь до сих пор. Я предполагаю, что порой дружба зарождается в самых необычных обстоятельствах. И да, мы время от времени вспоминаем «инцидент с мочеиспусканием» и смеёмся над этим.

Ну вот и самый странный и, возможно, самый юмористический инцидент за время моего пребывания в ОВД. Надеюсь, вы посмеялись над этим за мой счёт (и за Кэрол, конечно). Мораль истории? Всегда помочитесь перед тем, как отправиться в пятичасовую поездку; вы пожалеете, если не сделаете этого!

*005*2024-03-17 22:20

{{04.03.2024 в 22:46, WiiGuy86 сказал:

Кейн, как всегда, великолепен! Всегда рада видеть от тебя пост!

}}

Спасибо WiiGuy! Всегда приятно видеть вашу признательность, и она очень много значит, исходящая от такого талантливого писателя, как вы!

{{05.03.2024 в 7:07 desplover69 сказал:

Абсолютно выдающийся, как всегда, Кейн, твои истории никогда не разочаровывают! Я знаю, что я жадный, но мне бы хотелось прочитать ещё что-нибудь с точки зрения Кэрол. Это ожидание в конце, должно быть, было ПЫТКОЙ!

}}

О да, конечно, бедная Кэрол! Конечно, интересная идея написать это с её точки зрения, хотя я не могу обещать, что сделаю это. Возможно, если в будущем придёт вдохновение, мы увидим…

{{1 час назад, Gregory10031 сказал:

ОТЛИЧНАЯ ИСТОРИЯ!

}}

Спасибо хаха.

{{1 час назад, bustin2pee сказал:

Ух ты! Просто Вау и ещё раз Вау! Вы попали мне точно в точку, совершенно невероятная история и все те ингредиенты, которые мне нравятся, продолжительное женское отчаяние, женщины в униформе и исторический контекст. Для меня лучше не становится!

Не знаю, видели ли вы этот мой маленький комикс:

%https://www.omorashi.org/gallery/image/84073-dofd-1940sjpg/

Когда-нибудь в будущем мне бы очень хотелось сделать один из своих иллюстрированных комиксов на основе вашей истории, вы позволите мне это сделать?

}}

Рад что вам понравилось! Приятно слышать, что это было как раз для тебя; Я полностью согласен, женщины в форме в отчаянных ситуациях — это невероятно сексуально!

И да, я видел ваш комикс Military Leaks, он мне очень понравился! Фактически, это была одна из вещей, которые вдохновили меня на написание этой истории. Я давно слежу за вашим творчеством (особенно за серией «Декады отчаяния») и являюсь большим поклонником, они невероятно хороши. Вы, без сомнения, один из лучших исполнителей омо, это точно!

Что касается вашего вопроса, то мой ответ – однозначное да! Для меня будет честью, если вы решите проиллюстрировать эту историю, и я никогда не откажусь увидеть больше ваших работ!

*008*2024-03-19 02:19

{{17.03.2024 в 19:26, bustin2pee сказал:

Спасибо за высокую оценку моей работы! Я обязательно внесу вашу историю об ATS в список дел. Меня также вдохновляют некоторые другие ваши предыдущие произведения.

}}

В любом случае, не стесняйтесь использовать любые другие мои истории, если хотите, я, конечно, не против. С нетерпением жду ваших будущих работ!

