Эмо-девушке пора пописить!

Автор: knockonthedoor

*000*2024-09-21 23:58

П/п: Я вернулась! Да, я работаю над другими своими историями, но у меня есть несколько идей, которыми я хочу заняться в первую очередь, и эта — одна из них. Не уверена, вернутся ли эти персонажи или нет, но дайте мне знать, как вам понравилась история! Как всегда, отзывы приветствуются!

Ночной выход

Летняя жара никогда не утихает вместе с солнцем. Платой за мягкую зиму всегда было суровое лето, и каждый год Софи ловила себя на том, что хвалит тёплую зиму и проклинает жаркое лето. Тем не менее, без изнуряющей дневной жары, прогулка с прохладным ночным бризом имела своё очарование. Припаркованные, невзрачные автомобили выстроились вдоль улиц по обеим сторонам, почти так же много, как баров и ресторанов, которые занимали здания по обе стороны улицы. Изредка гудок нетерпеливого водителя и визг старых тормозов придавали оживлённому городу собственную атмосферу. Может, это было не так уж и плохо.

Не так уж и плохо иметь друзей. Рядом с Софи шла её подруга Николь, и они вдвоём пробирались по оживлённым улицам. Шикарный ресторан, открытая терраса, балкон квартиры — неважно. Софи чувствовала на себе взгляды окружающих. Придавало ли это силы? Конечно. Раздражало ли? Иногда. Конечно, было более захватывающе ловить взгляды тех, кто наслаждался едой в шикарном ресторане, чем тех, кто был застёгнут на все пуговицы в своих ролях белых воротничков, которые думали о татуированной девушке, разгуливающей по улицам. Украсть взгляд женатого мужчины было заманчиво. Но думать, что некоторые из их жён, уставшие от своей жизни и вина, также пытались заглянуть Софи под юбку, было волнующе. Ещё лучше был взгляд обеих. Сама мысль о том, что у супружеской пары могут быть планы на молодую женщину, если они её встретят. Вот почему она надела свою короткую чёрную юбку.

Чтобы соответствовать, Софи надела чёрный топ, его бретельки просто удерживали её грудь на месте, оставляя достаточно места для небольшого живота. Её тонкий живот чувствовал тот же прохладный ночной воздух, что и её плечи. Её чёрные ботинки тяжело ступали по бетону, их шум был едва слышен среди звуков улицы.

«Новые джинсы?»

Софи задала вопрос Николь, пытаясь скрыть тот факт, что она смотрит на попу своей подруги

«Нет? Буквально надела их день назад».

«О. Они хорошо смотрятся. Подберите топ».

Николь развернулась, теперь идя спиной к улице, зная маршрут наизусть.

«Ты собираешься сегодня зажечь, я чувствую себя такой простой».

«Я здесь только ради музыки и чтобы напиться, на самом деле всё, что я хочу от сегодняшнего вечера».

«Сурри… как будто ты меня не бросишь».

С лукавой улыбкой Софи призналась: «Когда я это делала?»

Николь улыбнулась в ответ и развернулась, не сказав ни слова. Софи продолжила

«Буквально любое время, которое ты можешь себе представить, в принципе не считается, так что ответ — никогда».

Двое завернули за угол, наслаждаясь шутками между ними. Пока они это делали, они увидели оглушительный звук музыки и очередь, чтобы попасть в лучшее заведение города.

Место было оживлённым, но ещё не забитым. Когда двое друзей остановились в конце очереди, чтобы попасть в бар, Софи окатили звуки кавер-группы начала 2000-х. Наклонившись к Николь, Софи задала риторический вопрос

«Чувак, больше нигде не играют ничего столь хардкорного, что с этим?»

Николь пожала плечами: «Я не жалуюсь. Обожаю это место».

Они снова замолчали, пока Софи осматривала здание снаружи. Очередь сдвинулась на одного человека. Небольшая открытая площадка позволяла посетителям курить и вейпить, если они хотели, а также поддерживать беседу вдали от звуков переполненного бара. Внутри здания было почти невозможно что-либо разглядеть. Окна были тонированы, затемнены белым текстом, рекламирующим заведение. Очередь снова сдвинулась. Перед дверью стояла небольшая доска с надписью мелом о специальном напитке. Софи не особо беспокоилась, читая её, она почти всегда получала одно и то же. Николь заговорила

«Эй, я собираюсь воспользоваться туалетом, как только мы войдём внутрь, ты не против выпить? Я возьму вторую порцию».

Софи согласилась, они оба утолили жажду и выпили немного пива, прежде чем подойти, и часть жидкости начала скапливаться в её мочевом пузыре. Её не удивило, что Николь чувствовала то же самое.

Очередь снова сдвинулась, предвкушение того, что они попадут внутрь и проведут отличный вечер, было прямо перед ними. Охранник проверил их удостоверения личности и пропустил их, поставив печати на обеих руках.

Тёмный и тусклый свет этого места был плавным переходом от уличных фонарей и ночной жизни снаружи. Помимо переполненного бара, который уже был заполнен посетителями, внутри красовались два игровых автомата, бильярдный стол, несколько досок для дартса и телевизоры. Ещё лучше была удобная гостиная с большими диванами и журнальным столиком. На нём лежала настольная игра. Все эти игры и люди, которые ими пользовались, создавали один тесный переулок, который вёл наружу и в туалеты. Для женщин уже образовалась небольшая очередь, и Николь оказалась в её конце. Ненадолго разделившись, Софи направилась к бару, говоря себе, что она тоже зайдёт в туалет, как только Николь вернётся.

Небольшая группа людей стояла у бара. Трудно было сказать, кто ждал выпивку, а кто заводил друзей. Группа мужчин повернулась и ушла с пивными банками и стопками в руках. Один из них посмотрел на чёрные, стратегически порванные чулки Софи. Его брови поднялись. Напуганный, он не смог ничего ей сказать, и вместо этого последовал за своими друзьями, куда бы они ни направлялись. Немного гордости для Софи.

Узнав бармена, который приветствовал её с той же энергией, Софи заказала два зелёных чая и стаут для себя. Как обычно, бармен выставил напоказ её большую грудь, с короткими шортами, которые едва ли можно было считать шортами. Это было приятное зрелище.

Пока она ждала свои напитки, Софи не могла не почувствовать лёгкое покалывание в мочевом пузыре снова. Это было ещё одно скучное предупреждение, и оно было тем, к которому она собиралась прислушаться в любой момент. Именно тогда она почувствовала прикосновение к плечу. Обернувшись, она увидела Николь с улыбкой на лице.

«Что ты нам купила?»

«Что ты думаешь?»

«Не зелёный чай?»

«Я же говорила, что хочу сегодня вечером оторваться!»

Они рассмеялись, когда бармен принёс три напитка. Николь заказала что-то дешёвое, Софи не могла расслышать, что именно, но это было на разлив. Они стукнули своими пластиковыми стаканчиками друг о друга и мгновенно осушили свои порции. Мягко. Софи чувствовала, как жидкость течёт по её горлу. Как всегда приятно. Николь заказала ещё порцию, когда бармен принёс ей её напиток. Потягивая пиво, Софи отошла от бара, небрежно направляясь в туалет.

Очередь только становилась длиннее и начала просачиваться в переулок между тесной деятельностью внутри бара и тропинкой снаружи. Иногда Софи отходила с дороги, чтобы кто-то прошёл мимо. Она сделала ещё глоток пива, и ликёр благословил её внутренности приятным теплом. Николь прошла мимо, едва удерживая в руке два дополнительных стакана зелёного чая вместе со своим пивом. Она поставила их на небольшой круглый столик у доски для дартса и жестом руки пригласила Софи. Сделав ещё один глоток пива, Софи сделала знак, что ждёт в очереди, но Николь настояла. Явно чувствуя последствия их предварительной игры и первого раунда, Николь оставила своё пиво на столе и подошла к Софи с зелёным чаем в руках.

«Правда? Дай мне сначала пописить».

«Ты будешь жить. Вот». Николь протянула ей стопку

Закатив глаза, но не жалуясь, Софи прикоснулась своим пластиком к стопке Николь и осушила вторую стопку. Так же гладко, как и первую.

Очередь в туалет значительно сдвинулась. Группа женщин вошла туда одновременно, и, учитывая, что в туалете был всего один туалет, Софи вздохнула. Как и ожидалось, это займёт некоторое время, несмотря на движение.

Переместившись обратно за маленький столик, Николь медленно потягивала своё пиво, наблюдая, как двое мужчин играют в дартс неподалёку. Софи не могла не задаться вопросом, интересуется ли Николь одним из них или просто ищет, чем бы заняться. В любом случае это не имело значения, но это давало Софи пищу для размышлений, пока очередь оставалась неподвижной. По крайней мере, её мочевой пузырь перестал её беспокоить, или, по крайней мере, в этот момент не беспокоил. Её предматчевые порции пива, воды и зелёного чая всё ещё собирались в её большом мочевом пузыре, но, по крайней мере, зелёный чай начал её притуплять. Обычного медленного горения нарастающего мочевого пузыря не было нигде. Как будто ощущение органа изменилось. В её быстро онемевшем состоянии это казалось менее приоритетным. Тем не менее, когда она начала глотать своё пиво, Софи в глубине души знала, что ей нужно будет облегчиться.

Именно тогда она услышала, как Николь подбодрила её. Один из парней, за которым она наблюдала, выиграл, и на её лице была широкая улыбка. Она махнула рукой Софи, которая снова указала, что она в очереди в туалет. Николь допила своё пиво и направилась прямо к Софи

«Давай, Ниал только что обыграл своего приятеля в дартс для нас».

«Нас?» Софи допила своё пиво

«Да, если он выиграет, то они должны будут с нами потанцевать, а если выиграет Даррен, то они должны будут купить нам ещё шотов».

«Зачем ты это сделала?»

«Потому что они милые, и я хотела потанцевать». Николь схватила Софи за руку «Ну, пошли!»

Когда её вытащили из очереди, Софи бросила свою чашку в ближайший мусорный бак. Танцы звучали весело, но не за счёт мочевого пузыря Софи. Когда она последовала за своей подругой на улицу, та устроила истерику. Накопившаяся в ней моча прижалась к её отверстию, давая о себе знать гораздо больше, чем раньше. Её чувствительные мышцы отразили атаку, но Софи хотела, чтобы её подруга была немного более внимательной. Что ещё хуже, большая группа женщин просто вышла из в*нной, когда она ушла. Софи была так близко.

Приятный ночной воздух снова ударил в неё. Купание её плеч и ног в чулках в естественном ощущении было довольно приятным. На открытой площадке была небольшая сцена, в настоящее время выступала кавер-группа. Перед сценой была открытая площадка, где много людей двигались и тряслись, танцуя всю ночь напролёт. Слева от открытой площадки находился открытый бар, а между зданием и огороженной открытой площадкой было много столиков. Некоторые были свободны.

Не зная ни одного из двух парней, Софи решила немного дистанцироваться в толпе. Николь явно приглянулся один из них, и она более или менее отвлекла его внимание. Пробираясь сквозь толпу людей, она нашла приличное место. Устроившись на месте, Софи первой серьёзной волной отчаянного давления прижалась к стенкам её бритой письки. Дополнительные усилия, которые ей потребовались, чтобы удержать наполненный мочевой пузырь, заставили её покачивать коленями, а не танцевать. Она как бы вращала бёдрами, но это было больше для того, чтобы сдержать желание пописить. С каждой секундой оно росло, её отчаяние больше задерживалось алкоголем, чем фактически притуплялось. Теперь, когда она стояла, шоты, пиво и вода встретились в её быстро наполняющемся мочевом пузыре. Софи нужно было пописить, и становилось только хуже.

Пока она танцевала на месте, нянча свой наполняющийся мочевой пузырь, Софи почувствовала присутствие рядом с собой. Один из двух парней, с которыми познакомилась Николь, танцевал ближе к ней. Он кивнул, и она признала его. Больше из дружелюбия, чем из чего-либо ещё. Застряв в странном месте, Софи могла чувствовать невесомость наполненного мочевого пузыря, но без медленного жжения, которое он давил на её более чувствительные области. Лысый мужчина немного приблизился, перекрикивая музыку, чтобы представиться.

«Я Даррен»

«Софи» Они оба двигали бёдрами, покачиваясь вместе, хотя движения Софи были больше для того, чтобы отвлечься

«Кажется, твоему другу понравился мой приятель».

Софи кивнула. Ей нравилась музыка, и она хотела больше слушать её, чем говорить. Отвлекаясь от своего мочевого пузыря, она скрещивала и распрямляла ноги. Подпрыгивая во время танца, её попа привлекательно покачивалась при этом. Даррен продолжал говорить

«Ты не против, если мы подойдём поближе? Мои друзья выпили несколько, и я не хочу терять его из виду».

Немного напуганная комментарием, Софи посмотрела на Даррена, не уверенная в его намёках. Даррен пояснил

«Обычно он удивляется и берёт ещё пива. Ему действительно не стоило больше».

Софи понимающе кивнула. Выполняя просьбу Даррена, они вдвоём пошли обратно к последнему месту, где они видели Николь и Ниала. Всё ещё стараясь оставаться незаметной и общительной, Софи использовала свою силу, чтобы напрягать свои чувствительные мышцы. К счастью, ни Николь, ни Ниал не зашли слишком далеко. Оба качались и раскачивались, явно чувствуя при этом флюиды друг друга. Ради Софи и её мочевого пузыря она стала переносить вес вперёд и назад, сдерживая мочу. Поймав себя на том, что сжимает кулаки, а затем снова расслабляет их, она надеялась, что новое ощущение избавит её от давления в животе. Уверенно дыша сквозь волны отчаяния, она попыталась быть более свободной руками. Она коснулась своих волос. Пытаясь сосредоточиться на музыке, её разум снова и снова возвращал её к отчаянию.

Она услышала голоса. Даррен и Ниал разговаривали. О чём бы они ни говорили, она не могла слышать, но она слышала Николь

«Я их принесу! Мы раньше пили зелёный чай!»

Софи вскочила, пытаясь сдержать свои отчаянные движения. Укол — это не то, что нужно её мочевому пузырю.

«Нет, нет. Нам ничего не нужно».

Даррен согласился: «Братан, ты уже выпил много-»

«Расслабься, чувак». Его приятель перебил его: «Это просто ещё один укол… потом я успокойся. Обещаю».

Даррен оттолкнул: «Не позорься. Тебе и так весело, зачем всё портить?»

«Да!» — поддержала Даррена Софи: «Мы все можем потусоваться, всё круто. Больше не нужно».

Это было для сохранения её собственного мочевого пузыря, но если это помогло бы этому незнакомцу провести лучшую ночь, то это была победа для всех участников. Продолжая переносить вес с одного бедра на другое, пока она как бы танцевала, давление в её мочевом пузыре заставляло её продолжать ритмично сжимать кулаки вместе. По крайней мере, это сохраняло её положение незаметным. Почти щекоча её гениталии, её моча давила на её живот. Софи была вынуждена сжимать свои самые интимные мышцы, когда она стояла, по крайней мере, этого было более чем достаточно, чтобы удерживать их, пока она не сможет выбраться из этой ситуации. То есть, пока Николь не предложила

«Нет, всё в порядке! Я схвачу их!»

«Эй!» Софи попыталась перекричать музыку и говорить с некоторой властью: «Ему действительно нужно больше?»

Даррен схватил своего друга за плечи, надеясь, что он не устроит сцену. Ниал казался более чем смущённым, чем что-либо ещё, как будто он хотел согласиться, но его мужское достоинство не позволяло ему. Он не сказал ни слова. Николь сделала

«Я думала, ты хочешь напиться? Всё в порядке, вы, ребята, садитесь за столик». Не дожидаясь ответа, она ушла

«Напился!» Ниал вскинул руки вверх «Ура!» По крайней мере, он был счастлив от пьянства

Что касается мочевого пузыря бедной Софи, новость о большем количестве спиртного заставила её ответить, скрестив ноги. Она незаметно положила руки на бёдра. Растущая так же быстро, как и её отчаяние, была её заботой, и она закусила губу. Ровно настолько, чтобы новое ощущение могло отвлечь её. Даррен предложил найти столик и отвести пьяного Ниала к тому, чтобы найти один с отчаявшейся Софи прямо за ними.

Быстро был найден длинный деревянный стол для пикника со скамейками. Желая, не нуждаясь в поиске предлога, чтобы воспользоваться туалетом, Софи могла почувствовать силу полного мочевого пузыря, обрушившуюся на её тугую пизду. Это было так, как будто молния вытолкнула её интимные места из её мочевого пузыря. Тяжёлая, неописуемая тяжесть давила на её отверстие. Ей нужно было бросить этих двоих. В то же время она чувствовала себя ответственной за помощь Даррену. С каждой секундой становилось всё хуже. Баланс между её личной потребностью и социальной потребностью помочь справиться с пьяным знакомым боролся за её внимание. Николь разозлится, если Софи уйдёт от них. Её мочевой пузырь разозлится, если она заставит его ждать ещё дольше.

«Тебе нравится такая музыка?» — спросил Даррен, Ниал разговаривал по телефону

«Конечно».

Софи могла бы попытаться сосредоточиться на разговоре, но вместо этого она предпочла напрячь мышцы. Жёсткая, как статуя. Её мочевой пузырь был твёрдым. Нарастающее давление сдавливало её интимные места.

«Дай-ка угадаю твою самую нелюбимую группу».

Это был странный вопрос, но, по крайней мере, он был уникальным. У невысокого лысого мужчины, по крайней мере, была личность. Жаль, что Софи боролась со своим мочевым пузырём.

«Стреляй». Она дала ему добро, будет забавно посмотреть, что он придумает

«Хммм». Закрыв глаза, Даррен изобразил сосредоточенность

Когда он это сделал, Софи поморщилась. Она потёрла свободной рукой живот. Казалось, что каждая мышца отчаянно борется с собой. Её мочевой пузырь больше не просто предлагал ей найти время, чтобы облегчиться, теперь он требовал, чтобы она это сделала. Софи начала подпрыгивать ногами в чулках. Просто скрестить их уже не помогало. Она надеялась, что Николь скоро вернётся.

«Падая в обратном направлении». Даррен получил свой ответ

«Что?»

«Твоя самая нелюбимая группа».

Софи была слишком сосредоточена на своём грызущем отчаянии, чтобы сосредоточиться на умном разговоре Даррена.

«На самом деле, я их не ненавижу». Она замолчала, сжав свои чувствительные женские губы и скрестив ноги. «Честно говоря, я больше ненавижу Gob». Она потратила немного времени, чтобы распрямить свои отчаянные ноги. «У них есть одна хорошая песня, а всё остальное звучит как музыка средней школы».

«Что? Что это вообще значит?»

Когда Софи ответила на вопрос, она не могла не пошевелиться и скрестить ноги по-другому. Она чувствовала себя раздутой; даже тяжёлой, и она понятия не имела, как долго она ждала Николь. Она чувствовала, что её энтузиазм угас, поскольку теперь она была почти полностью сосредоточена на сдерживании своих потопов. Сейчас ей приходилось полагаться на способность своих самых нежных мышц. Обычно их было достаточно, чтобы спасти её. Она сжимала и сокращала свои стенки в надежде, что они справятся с задачей. Она была уверена, что её трусики демонстрируют эти сокращения. По крайней мере, они были скрыты под её короткой юбкой.

«Софи?» — задал вопрос Даррен. Она была отвлечена; испорчена своим отчаянием

«Ты согласна?»

«О! Эм… да?» Она не была уверена, что понимает, на что соглашается, но пока она может тянуть до возвращения Николь, она будет.

Даррен начал говорить с Ниалом, проверяя его. Это дало Софи время подумать о том, как закончить этот неловкий разговор, когда её охватила волна отчаяния. Она чувствовала, как полный мочевой пузырь, покончив с её светскими любезностями, сильно давит на её гениталии. Мысли Софи снова унеслись в сторону.

Может быть, она могла бы сосредоточиться на том факте, что она была хорошим другом. По крайней мере, Даррен говорил большую часть времени. Софи не могла понять, удача это или нет, что ей нужно было сосредоточиться только на своём тяжёлом мочевом пузыре. Она с трудом сглотнула. Чувствуя, что отчаянное желание никогда не покинет её. Оно захватило её разум, всё её внимание. Она снова сжала свои женские мышцы, надеясь, что давление рассеется. Но этого не произошло. Оно осталось, оно давило на её напряжённые мышцы. Не в силах продолжать в ней тонко, Софи сжала руку в кулак и прижала его к бедру, надеясь, что новое ощущение отвлечёт её от напряжения её полного мочевого пузыря. Но этого не произошло. Она чувствовала тепло от своей письки, когда сильнее вонзалась в бедро.

Её глаза метались по улице. Ей нужно было сосредоточиться. Что-то, что угодно, кроме её мочевого пузыря. Человек. Никто. Картинка. Может быть. Какой-то персонаж из телевизора. Прямо на стене позади Даррена. Софи, зарывшись глазами в фотографию, хотела, чтобы это отвлекло её от растущей боли в животе. Затем пришло облегчение. Николь вернулась, осторожно неся четыре стопки. Она подошла к столу, не подозревая или слишком пьяная, чтобы заметить борьбу Софи. Что её подруга сжимает себя под столом.

Николь и Софи схватили по одной. Софи пришлось. Это был ключ, который позволит ей выйти из-за стола. Последнее препятствие перед тем, как она сможет обрести облегчение. Даррен схватил две и отвёл одну подальше от Ниала, с которым он разговаривал как с собакой

«Последняя».

Ниал потянулся к ней, Даррен отвёл её

«Дай мне послушать».

«Последняя». Ниал повторил фразу, и Даррен сделал ему укол

Группа подняла пластиковые стаканчики, каждый из четырёх соприкасался. Пока они все пили свой ликёр, Софи была единственной, кто держался. Полная мочи, последнее, что ей было нужно, это ещё больше жидкости. И всё же, она была здесь. Но это было частью плана. Не прошло и минуты после того, как Софи поставила чашку, как она объявила столу, что скоро вернётся. Начав вставать, Николь схватила Софи за руку

«Куда ты идёшь?»

«Мне нужно пописить. Так. Чёрт. Плохо. Я вернусь». Софи проговорила сквозь стиснутые зубы, надеясь, что это был шёпот

Николь немедленно отпустила руку теперь немного смущённой Софи. Когда Софи поднялась со своего места, неописуемая тяжесть потянула её туловище вниз, и она ахнула, когда почувствовала, как поток горячей жидкости устремился к её отверстию. Она сжалась, сильнее, чем прежде. Её бёдра соприкоснулись. Всё ещё сухие. Спустя несколько мгновений её накрыла ещё одна волна отчаяния, на этот раз сильнее, чем прежде. Она почувствовала горячее, жгучее ощущение, изо всех сил пытаясь противостоять сильному желанию пописить.

Это было почти неописуемо. Небольшая, крошечная часть капли могла вытечь. Софи не была уверена, что это произошло. Может быть, и нет, надеюсь, что нет. Её разум не был убеждён. Для неё этого было достаточно. Софи предположила, что капля мочи вытекла в её трусики. Она быстро скрестила ноги, наклонившись вперёд, и сделала вид, что двое мужчин должны были это заметить, но Даррен пытался удержать внимание Ниала, когда пьяный друг начал бессвязно нести чушь. У него было мало времени, чтобы наблюдать отчаяние Софи. Не то чтобы этот поступок остался незамеченным. Николь видела, как он разворачивался.

Не говоря больше ни слова, Софи поспешила внутрь. Она должна была это сделать. Пока она шла, её подёргивающиеся мышцы выдавали её нынешнее отчаяние, фасад и социальная маска рушились под тяжестью её отчаяния.

Вернувшись внутрь, она увидела занятый столик, и Софи повернулась, чтобы попытаться обойти их. Женщина за столом бросила на неё немного хмурый взгляд, явно раздражённая её необходимостью угождать отчаявшейся Софи. Пробормотав извинения, Софи быстро опустила руки на бёдра, сжимая чулки, когда моча хлынула вниз по её пизде. Внутри у неё было тяжело. Теперь её невозможно было игнорировать. Была очередь. Длиннее, чем раньше. Она могла бы это предсказать. Но она зашла слишком далеко, чтобы сдаться сейчас. Она победит. Она справится со своим отчаянием. Это был всего лишь вопрос воли.

Подойдя к очереди, она чувствовала на себе взгляды других посетителей. Может быть, её разум играл с ней шутки. Она выпрямилась, когда добралась до конца очереди. Глубокий вдох. Стиснув челюсти и снова и снова сжимая кулаки, Софи скрестила ноги. Не в силах оставаться незаметной в своих движениях, она не имела иного выбора, кроме как положить руку поверх своей короткой юбки, придерживая под ней свои чёрные трусики. Одна рука крепко прижималась к её промежности, другая змеилась вокруг её попы и держала её нежную щель сзади. Медленнее улитки, линия почти не двигалась.

Холодная рука страха схватила сердце Софи. Охватив всё её тело, словно паутина, невесомое чувство охватило её руки. Конечности покалывало. Они были холодными. Что было опьянением, а что невероятной силой отчаяния мочи, было невозможно сказать. Почти каждая функция мозга была сосредоточена на том, чтобы не дать её мочевому пузырю расслабиться. Каждая секунда, которую ей приходилось ждать, казалось, экспоненциально наполняла его. Её способность ждать уменьшалась, дёргаясь, сжимая и хватая себя, она пыталась остаться сухой.

Софи чувствовала, как её длинные ноги сжимаются к её телу. Её коленные чашечки соприкасались. Всё, что угодно, чтобы накормить её мочевой пузырь другими ощущениями, всё, что угодно, чтобы противостоять растущему давлению. Софи никогда не чувствовала себя такой неуверенной. Её живот, который она регулярно пыталась привести в тонус и сделать стройным, теперь выпирал. Он был твёрдым, как камень, напряжённым с силой и давлением, которые её разум едва мог постичь. Очередь сдвинулась на одну. Она была так далеко. Но так близко. Она могла это сделать, она знала, что может. Она чувствовала головокружение. Липкую. Потную. Было ли это из-за страха попасть в аварию или из-за алкоголя, она не знала. Честно говоря, это не имело значения.

Софи извивалась и ёрзала в медленно движущейся очереди, держа руку у промежности. В каком-то смысле она ревновала. Николь не нужно было бороться. Ей не нужно было беспокоиться. Но вот Софи. Наказана за какой-то проступок. Она была в этом уверена. Это была единственная причина, по которой она застряла, держась за полный мочевой пузырь. Её жидкости нужно было выходить, и её отрицание только сильнее разозлило её мочевой пузырь. Напряжённая от напряжения, удерживающего полный мочевой пузырь, её беспокойство начало овладевать ею. Её беспокоила не полнота мочевого пузыря, а ментальная битва с собой, в которой она не хотела участвовать.

Несколько голов повернулись, как мужские, так и женские, пытаясь определить, собирается ли милая девушка в готической юбке намочить свои трусики. Софи могла поклясться, что почувствовала влажность в промежности. Она не была уверена, пот это или моча, но что-то просочилось в её трусики. Головокружительный эффект её спиртного и звуки бара не помогли. Она почувствовала руку на спине. Николь.

«Эй… эй! Ты в порядке?»

«Я… я не думаю, что я н-могу…»

«Даррен отвезёт Ниала домой. Я думаю, нам тоже стоит вернуться домой».

«Я… но…»

«Очередь идёт медленно, идти домой минут десять. Тебе будет хорошо».

Софи могла только хныкать в ответ

«Так будет быстрее. Я уже заплатила по счёту, пошли».

Так будет быстрее. Это всё, что Николь могла сказать, чтобы убедить Софи присоединиться к ней. Доверившись своей подруге, Софи осторожно вышла из бара и вернулась на ночной воздух.

Она попыталась сделать несколько глубоких вдохов. Сосредоточиться. Проходя направо и обратно к дому, Софи чувствовала на себе взгляды других. Это не могло отвлечь её от сдерживаемой мочи, которую она сдерживала. Её шаги были тяжёлыми, медленными. Осторожными. Каждый толчок был ударной волной для её мочевого пузыря. Каждый шаг по бетону превращал её дискомфорт в боль. Ещё один вдох. Вдох и выдох.

Возможно, в её лёгких было место для расширения, но это не ощущалось. Боль от удара её ног о землю начинала меркнуть по сравнению с нервами, которые, казалось, горели. С каждым шагом она рисковала пролить свою горячую мочу в трусики. Каждый пройденный шаг вёл её домой. Подальше от всего этого. Она направилась к жилому району. Её единственной надеждой добраться туда был дом. Напряжение и стресс были слишком велики. Немного вырвалось из её защиты и было поглощено её трусиками. Маленькая капля, которая была всего лишь частью океана мочи внутри неё. Софи быстро почувствовала сильный струйный поток из её щели. Он прорвался сквозь её сжатые половые губы и плеснул в её трусики, пропитывая влажную ткань и стекая в её чулки.

Имея мало вариантов, она поискала переулок. Любое место, где она могла бы присесть. Она была более или менее убеждена, что не сможет этого сделать. Ничего. Влажное, тёплое ощущение, когда лёгкая утечка вытекала из неё, пока она медленно шла. Ещё одно. Расширяющаяся влажность потекла по ноге Софи. Маленькая капля или две пробились сквозь ткань и упали на тротуар внизу. Пятно на бетоне. Это было слишком. Софи остановилась и крепко держалась, согнувшись на бёдрах. Её колени стучали.

«Я-я-я не могуяя не могуя» — голос Софи был шёпотом

Николь остановилась, голос её подруги был еле слышен

«Ты сможешь, это будет-»

Моча начала блестеть, стекая по внутреннему шву чулок Софи. Брызгая на бетон, Софи смогла восстановить контроль, засунув руки в промежность и остановившись на мгновение. Небольшая лужа под ней. Они были в шикарном ресторане. С наступлением ночи он был пуст. Прямо за углом был небольшой переулок. Как раз достаточно. Её последняя отчаянная попытка удержать свой обречённый мочевой пузырь. Держа руки в промежности, Софи рванула вперёд, последние силы были призваны, чтобы оставаться сухой. Она медленно истекала во время бега, капли отмечая тротуар позади неё. Ботинки ударились о бетон тротуара, затем о мостовую переулка.

Быстро завернув за угол, Софи прислонилась спиной к стене, когда её последняя хватка соскользнула. Чувствуя спиной кирпичную кладку причудливого здания, Софи начала мочиться в трусики. Началось всё быстро, первая струя прорвалась сквозь ткань и громко хлынула на землю. Она схватила своё теперь уже мокрое нижнее бельё и дёрнула его в сторону, не задумываясь. К тому времени, как она присела наполовину, моча хлынула наружу.

Громкое шипение вырвалось из её усталых мышц. Её сильная, чистая струя мочи выплеснулась из неё так быстро, что отскочила от тротуара внизу. Капли и капли взлетели с земли на её ботинки, а капли её тёплой мочи забрызгали её открытые половые губы, поскольку она не могла полностью присесть. Схватив свои мокрые чёрные трусики, Софи попыталась уберечь их от брызг. Быстро расширяющаяся лужа под ней потекла под её ботинки и к краю тротуара. Тёмного цвета, в нём было несколько пузырьков, скользящих по маленьким ручейкам, которые отрывались от основного потока. Софи закрыла глаза и вздохнула. Облегчение было невообразимым, почти оргазмическим.

Николь не могла поверить в то, что она видела. Она могла только с ужасом смотреть, как её друзья обнажают себя перед ней. От её видимой попы до её писающей письки, всё это было сюрреалистично. Софи закрыла глаза, пытаясь впитать своё облегчение.

«Я… мне жаль». Николь смутилась, наблюдая: «Я понятия не имела, что всё настолько плохо».

Софи откинулась назад, струя отчаянно сдерживаемой мочи хлестала землю внизу. Её дыхание всё ещё было тяжёлым, её тело не отражало её облегчения. Она чувствовала себя как первобытная женщина. Почти голая. Ей было хорошо, и это всё, что она знала. Она выдохнула.

Её поток, казалось, замедлился на мгновение, но Софи снова напрягла мышцы мочевого пузыря, и поток, выходящий из её мочеиспускательного отверстия, возобновился с той же силой, с которой начался. Шипящий звук, вырывающийся из её бёдер, возобновился. Она глубоко выдохнула и открыла глаза.

Когда её сильный поток начал капать и струиться, Софи осмотрела ущерб. Её юбка была всё ещё удивительно сухой, насколько она могла видеть, но её трусики были испорчены. Они были близко к дому. Она уронила их. Николь бросила на неё взгляд

«Кто-то получает сувенир»

Двое рассмеялись, Софи больше от экстаза, чем от чего-либо ещё. Их приключение закончилось, две подруги оставили после себя огромную лужу и мокрые чёрные трусики. Когда они спокойно возвращались домой, Софи могла чувствовать свою голую письку, как будто она больше осознавала это. Случайный человек проходил мимо, совершенно не подозревая, что она была открыта. Ощущение прохладного воздуха на её пизде было другим. Но не плохо. Друзья переглянулись и улыбнулись. Это была классная ночь.

*004*2024-09-22 13:35

{{7 часов назад, rfthawne сказал:

Мне очень понравилась эта история. Определённо было бы интересно узнать больше об этих двух персонажах, особенно если Софи больше раскроет своё влечение к Николь. По тому, как она пялилась на свою попу, определённо казалось, что она была к ней неравнодушна.

}}

Отличный момент! Я намеренно добавил это и выкинул, когда её отчаяние взяло верх, но оно было там. Может быть, даже не конкретно Николь, но Софи определённо любит более нетрадиционный секс.

Изначально я планировал это как одноразовый вариант, но, возможно, меня можно будет уговорить на большее. Я подкину это группе, если у кого-то есть идея для Софи, я буду открыт для её выслушивания.

*006*2024-09-22 23:42

{{1 час назад, rfthawne сказал:

Возможно, ситуация, когда Николь отчаивается и попадает в аварию, а когда Софи идёт её утешать, между ними налаживается романтика. Или, может быть, Софи уговаривает Николь согласиться, что Софи должна контролировать мочевой пузырь Николь на ночь, так как это была вина Николь, что Софи попала в аварию. Вступайте в ролевую игру доминирования/подчинения, пока Николь пытается удержаться.

}}

Думаю, я мог бы что-то сделать с Николь. Не уверен, что пойду по этому пути, но, похоже, люди захотят увидеть её в отчаянном положении и, возможно, обмоченной? Пока ничего не обещаю, но могу пойти по этому пути.

Может быть, Софи на самом деле обмочится на этот раз? Я всё ещё не уверен.

*010*2024-09-26 14:14

{{1 час назад, Nissannavara сказал:

Это отсылка к машине? Ура, машина в истории omo

}}

Kachow

*013*2024-10-09 16:03

{{49 минут назад, croutcher сказал:

Чувствую себя немного по-другому, так как прочитал большинство ваших историй. Не могу дождаться большего. И я знаю, что вы уже упоминали об этом, но будут ли новые главы для Мэри Энн? Ждал этого несколько месяцев.

}}

Да! Я работаю над короткой интерлюдией с Каренной, а также добавляю бонусную, неканоническую главу для следующего обновления, поэтому это так долго.

Также я сейчас пишу ещё одну одноразовую историю, которая выйдет первой. Это о маме и дочери, которые отправляются на осенний фестиваль, и одна из них впадает в отчаяние, но ненавидит биотуалеты

Что в этой истории показалось немного другим?

*014*2024-10-09 16:11

{{29.09.2024 в 19:00 AliasnameTO сказал:

Удивлён, что она оставила трусики. Они не были буквально испорчены, лол, были бы как новые после стирки. Но это может быть просто потому, что мне нравится мокрое нижнее бельё, а может, не всем нравится. 

Изящно написано. Мне нравятся эмо, отчаяние, обмочивание и даже намёки на секс с девушкой, так что соберите всё это вместе для исключительного времени. 

}}

Спасибо! Я очень рад слышать, что вам так понравилась история! Она оставила свои трусики снаружи больше для меня, потому что мне нравятся юбки без трусиков, лол.

Но я думаю, что в реальной жизни она бы их оставила и постирала. Кроме того, мысль о том, чтобы найти лужу мочи и мокрые трусики, сама по себе заманчива, поэтому я и сделала этот выбор.

