Влажная ночь Лили

Автор: Костка Брукова

*000*2024-07-10 19:43

Привет, это моя первая история, основанная на выдуманной мной истории, которую я читал около 8 лет назад. Надеюсь, она будет хоть немного приятной, хотя концовка немного жестковата :3

###

Она была на улице. Мимо неё проходили люди, слишком занятые, чтобы обращать внимание на 19-летнюю брюнетку. И Лили была слишком занята, чтобы заботиться о толпе, так как она чувствовала, что её полный до краёв мочевой пузырь вот-вот выпустит своё содержимое. Удовольствие, которое она испытывала, заставило Лили забыть о том, где писить. Лили повернулась к витрине магазина, в которой отражался её силуэт. Отражение было не очень хорошим, но было достаточно, чтобы увидеть, что на ней было. Белые кроссовки, узкие синие джинсы и белый свитер. Лили задумалась, какие трусики она решила надеть, но быстро была вынуждена прекратить эту мысль, так как её мочевой пузырь наконец сдался.

Между её ног медленно разливалось приятное тепло, медленно сползая вниз, за ??которым последовало тёмное пятно, прекрасно заметное на этих джинсах. Однако она не остановилась, охваченная удовольствием от того, что наконец-то сбросила давление и сделала это на публике. Лили снова посмотрела в витрины магазина, заметив прохожих, которые смотрели на её ягодицы и ноги. Она знала, что они смотрели на тёмное пятно, покрывавшее внутреннюю часть её ног. Лили посмотрела вниз, чтобы увидеть, образовалась ли лужа между её слегка раздвинутыми ногами…

…Она открыла глаза. В комнате было темно, и только немного лунного света проникало сквозь занавески. Вскоре сознание Лили поняло, что происходит. Она была в своей комнате, в своём доме, и сейчас была середина ночи. Вскоре после этого Лили вспомнила сон, удивительный сон, который только что приснился. Подсознательно её рука потянулась к трусикам, чувствуя, что они сухие, и задавалась вопросом, хороший это знак или плохой. Мысль о ночном недержании мочи была столь же захватывающей, как и сам сон. В этот момент Лили поняла, насколько она близка к реализации этого сценария.

Её мочевой пузырь был полон и требовал опорожнения, что, вероятно, и стало причиной её пробуждения. Лили откинула одеяло, на ней была только синяя ночная рубашка и розовые трусики. Она стянула ночную рубашку, обнажив трусики, и села на кровати. Она сделала себе массаж. Лёгкий массаж, который она сделала, ещё больше возбудил Лили, а мысль о мочеиспускании стала ещё более заманчивой. Мочевой пузырь был полон, и Лили чувствовала это, прекрасно понимая, что если она сейчас не пойдёт в в*нную, то определённо потеряет контроль через некоторое время.

Лили легла обратно, закрыв глаза и ожидая точки невозврата. Пока она лежала, её мысли блуждали, думая о только что приснившемся сне и других ситуациях, связанных с её хобби. Прошло несколько минут, и Лили даже не знала, когда мочевой пузырь был слишком полон, чтобы откладывать решение ещё больше. Лили почувствовала, как давление в её животе нарастает, и положила руку на бедро, ожидая, что произойдёт, поскольку она знала, что время истекло. Сразу после этого давление начало уходить, когда Лили почувствовала, как её мышцы расслабляются, а тепло распространяется по её трусикам, быстро пропитывая их. Лили встала и, несмотря на блаженное чувство, бросилась в в*нную. Её путь был отмечен небольшими лужицами мочи, поскольку каждый шаг был отмечен громким протеканием.

Когда Лили добралась до в*нной, она поспешила включить свет и бросилась на унитаз, не потрудившись снять уже полностью промокшие трусики, она позволила струе течь с полной силой, и когда мочевой пузырь наконец опорожнился, удовольствие достигло своего пика. Успокоив дыхание, Лили провела пальцами по мокрым трусикам. Она встала и посмотрела в зеркало. На ночной рубашке было тёмное пятно от промежности вниз, и когда она подняла одежду, она увидела, что трусики, теперь уже тёмные, начали прилипать к её интимным местам.

Лили решила вернуться в свою комнату. Когда она вернулась, она села рядом с кроватью и согнула колени, немного раздвинув ноги. Её рука снова опустилась к промежности, слегка массируя клитор через мокрые трусики и становясь всё более и более мокрой. Когда она сильнее надавила на свои любимые места, Лили не смогла удержаться от лёгких стонов, вырывающихся из её рта, вскоре её сдерживаемое напряжение довело Лили до грани, и с небольшим толчком она кончила. Подождав пару минут, пока она успокоилась, Лили наконец вернулась в постель в мокрых трусиках, ожидая снов о новых фантазиях

