Hetalia: Болгария X Румыния в автобусе

Автор: Какузу [x]

*000*2017-05-20 23:13

Румыния: Просыпайтесь в 7:00

Болгария: о. Семь!

Болгария вскакивает с постели, чтобы подготовиться. Пока он это делает, он глотает воду из кувшина Massavie.

Румыния: Готовы?

Болгария: Почти

Болгария надевает куртку. Румыния уходит первой и видит, что Болгария останавливается.

Болгария: я не пойду, мы опоздаем.

При чём выходят из дома и ждут прихода автобуса. То долгое ожидание Болгария впадала в отчаяние.

Болгария: скоро вернусь

Болгария натыкается на ближайший магазин.

Менеджер магазина: Могу я вам помочь?

Болгария: в*нная?

Менеджер: Извините, это за оплату клиентов.

Болгария выбегает на улицу, чтобы узнать, есть ли у Румынии деньги.

Румыния: А? Что вам нужно?

Болгария: У нас достаточно денег, чтобы купить что-то около 5 евро?

Румыния: не только автобусные деньги. Извиняюсь.

Болгария: чёрт возьми!

Проходит ещё пара часов, пока они в автобусе.

Болгария встаёт, потому что не хочет мочиться на свою возлюбленную.

Болгария Релизы Автобус никогда не останавливался.

Болгария: Не знаю, смогу ли я ещё ждать, — сказал он себе.

Румыния: Ты в порядке?

Болгария: Д-да, он сказал

Он почувствовал, как вышел поток. Его лицо покраснело, как глаза Румынии.

Румыния просто смотрит на него. Он знает Болгарию.

Румыния: -Шёпотом— Тебе нужно пописить?

Болгария: Да! -Он плачет— Я думаю, я сейчас лопну!

Болгария чувствует больше потоков на второй скоро полный на замачивании штаны. Двое выходят на следующей остановке.

Румыния: сексуальный приём

Болгария: Тачи

Румыния: Привет, Болгария. Ты знаешь, ты мне нравишься.

Болгария: Ты мне тоже нравишься.

*ВСТАВЬТЕ РУМЯНКУ*

*ВСТАВЬТЕ ПОЦЕЛУЙ*

Болгария: ^¬^

Румыния: ;)

