Сэнди, Перл, Мэнди второй конкурс проведения - Страница 2

Автор: Kamie

*025*2019-06-17 22:41

Перл и Минди проснулись одновременно с Сэнди.

«Этот сон заставил меня немного потечь», — сказала Перл.

«Да, я тоже слила», — сказала Минди. — А ты, Сэнди? Она добавила. Сэнди не ответил, покраснев.

«Сэнди, что... О, ты обмочилась!» - сказала Перл, смеясь.

«О, девочки, я выпила немного воды перед сном…» - сказала Сэнди, краснея. «Я всегда мочилась, если не ходила в туалет перед сном», — добавила она. Позавтракав и выпив много воды, девушки решили пойти в магазин. Перед отъездом у Сэнди появилась идея. Однажды она создала очки, которые заставляли пользователя видеть трусики других людей.

«Подождите, девочки, у меня есть фантастическая идея!» - сказала Сэнди и побежала к своему дереву. Её идея состояла в том, чтобы изменить структуру очков. Она превратила их в линзы, чтобы это не было заметно для всех. После этого она добавила им возможность видеть вместимость мочевого пузыря в %. Теперь она могла видеть объём мочевого пузыря и трусики каждого, так что если кто-нибудь протечёт, она это узнает.

«Хорошо, девочки, я создал линзы, которые позволяют мне видеть, насколько наполнен ваш мочевой пузырь, и видеть ваши трусики», - сказала она Перл и Минди после того, как покинула дерево.

«О, хорошо, но вы не можете сказать нам, насколько наполнены наши мочевые пузыри!» - сказала Минди.

«Да, это было бы немного несправедливо», — сказала Перл.

— Ладно, сейчас пойдём в магазин! Сказал Сэнди. Идя рядом с девушками, она смотрела на них. Мочевой пузырь Минди был на 35%, а Перл на 37%. Она проверила собственный мочевой пузырь. Он был на уровне 45%. Когда они вошли в магазин, начался конкурс. «Человек, который выпьет наибольшее количество воды за 1 минуту, выиграет наш лучший телевизор», — гласил большой баннер. Девушки явно к ней присоединились. Кроме них было ещё 7 девушек. Когда начался конкурс, все быстро начали пить воду из бутылок. У каждой девушки на столе было по 10 литровых бутылок воды. Минди и Перл были быстрыми, но не такими быстрыми, как Сэнди, выпившая 1 л воды за 20 секунд. Всего она выпила 3л воды, Минди 2л и Перл 1,6л.

«И победителем становится... Сэнди Чикс с 3 литрами выпитой воды!» - сказал голос из тома. Сэнди сказали, что они доставят этот телевизор ей домой завтра.

«Сэнди, как ты выпила 3 ??литра воды за 1 минуту?!» – спросила Перл после левого магазина.

«Да, мне тоже интересно», сказала Минди.

«О, в Техасе у нас есть похожие конкурсы. Я всегда их выигрывал», - сказал Сэнди. Ей действительно нужно было пописить сейчас. Она проверила мочевой пузырь... Он показал 80% и рос очень быстро. Она также проверила Перл и Минди. У Перл было 45%, у Минди 48%.

— Может, пойдём в парк? Предлагаемая жемчужина.

«Да, почему бы и нет», сказала Минди. По пути туда Сэнди несколько раз просочился. Минди заметила немного влаги на ноге Сэнди.

«Ооо, кто-то больше не может сдерживаться?» — сказала она Сэнди, которая сейчас исполняла танец с мочой, очень крепко держась за промежность.

«Я могу держать его, пока мы не припаркуемся, но не больше», — сказал Сэнди. Через 2 минуты они были в парке. Сэнди больше не мог сдерживаться. Она начала мочиться сама. На этот раз она присела и раздвинула ноги, чтобы не намочить мех. Это сработало, но её ноги всё ещё немного промокли. Через 2 минуты она закончила писить. К её счастью, в парке не было никого, кроме неё, Минди и Перл.

«Ну, ты держала его, пока не добралась до парка»? - cказала Перл, смеясь.

Продолжение следует...

*028*2019-06-22 00:14

А вот и следующий эпизод.

«Ну, как мы уже говорили, первая из нас, кто проиграет в конкурсе, пописает ещё несколько раз», - сказала Минди.

«Ну, давай погуляем немного... Я буду гулять на солнышке, чтобы вытереться»? - cказал Сэнди. Они гуляли по парку в течение 1 часа, прежде чем отправиться в лагуну Гу. Они решили просто позагорать в течение 1 часа. Каждый из них выпил за это время по 1 л воды. После этого они ходили в кино как каждый день. Сегодня они смотрели «Несъедобное 2», который длился 2 часа. Они получили 3 больших содовой и большой попкорн для каждого из них. Во время рекламы Сэнди проверила мочевой пузырь. Он показал 43%. Она также проверила мочевой пузырь Перл (60%) и мочевой пузырь Минди (61%). Во время фильма Сэнди волновалась. Она, конечно же, снова помочится вскоре после этих 3 больших газированных напитков... После того, как фильм закончился, девушки решили пойти на Поля медуз, чтобы поймать их для развлечения. Когда они добрались до поля, Минди использовала свою магию, чтобы добыть для них 3 сети и 3 больших кувшина.

«Окей, тот из нас, кто за 30 минут наберёт в банку наименьшее количество медуз, должен выпить 2 литра воды!» - сказала Минди. Девочки быстро начали ловить медуз в сети, а затем в банку. Сэнди была лучшей в этом - она ??ловила их с Губкой Бобом. Перл тоже была хороша. У Минди почти не было навыков в этом. По прошествии 30 минут у Сэнди было 12 медуз, у Жемчуга 9 и у Минди 2. После выпуска медуз Минди выпила 2 л воды. Сэнди проверила мочевой пузырь. Он показал 72%. Перл была на 69%, а её собственная на 79%. Они решили отправиться в Перчаточный Мир. Сэнди теперь скрестила ноги.

«Кто-то снова обмочится!» - сказала Перл, глядя на Сэнди.

— Ну, ты тоже можешь скоро обмочиться, так что заткнись! Сказал Сэнди, покраснев. Она знала, что это правда. Ей действительно нужно было пописить. Они пошли на Fingers Crusher. Это были гигантские американские горки, идущие почти к самой кромке моря. Когда они сели, Сэнди крепко сжала её промежность. Она иногда протекала на американских горках. Когда поездка началась, Сэнди была в шоке. Скорость была невероятной. Это заставило её начать мочиться. Она ничего не могла с этим поделать. Сэнди начала чувствовать влагу в своих трусиках. Затем это распространилось. Вся её попа быстро полностью промокла. Её моча начала капать с сиденья, промокая её ноги. Когда поездка закончилась, Сэнди посмотрела на Перл и Сэнди. У обоих на трусиках были небольшие мокрые пятна.

«Ну, я же говорила тебе», — сказала Перл.

«Мы тоже не совсем высохли», — сказала Минди.

Продолжение следует...

*030*2019-06-29 23:14

Заключительная глава...

После 2-х часов, проведённых в Перчаточном Мире, девушка отправилась к Сэнди домой. Темнело. Перед сном они сыграли одну партию в мокрое уно. Перл и Минди объединились против Сэнди, поэтому ей пришлось пить больше всего воды. В финале Сэнди пришлось выпить 5 стаканов воды по комбо от Перл и Минди. Сама Перл выпила 2 стакана воды, Минди – полтора.

«О, девочки, вы действительно хотите увидеть, как я писаю в постель…» — сказала Сэнди, краснея.

— Может быть, ты сможешь подержать его на этот раз? Сказала Перл.

«Да, после 5 стаканов воды и 2 банок газировки в мире перчаток…» — сказал Сэнди.

«Теперь совершенно невозможно не мочиться во сне», — сказала Минди и рассмеялась.

— Как насчёт следующего раунда? Сказала Перл. Она хотела полностью победить Сэнди. В этот раз не очень получилось. Перл поставила +4, Минди поставила +2, Сэнди поставила +4, Перл поставила ещё +2, её последняя карта +, Минди поставила +4. Сэнди со слезами посмотрела на Перл, которая расхохоталась. Но потом Сэнди поставила +4. Её слёзы были только слезами смеха.

«У кого-то нет + карт? Вы должны сейчас выпить 4 стакана воды!» - сказал Сэнди, смеясь. Перл выпила всю воду довольно быстро. От злости она поставила сразу все свои 5 блоков, которые у неё сейчас получились. Это была роковая ошибка. Минди парировала его ещё двумя блоками, и Сэнди тоже сделала это, но одним. Перл был заблокирован в общей сложности на 9 раундов и должен был выпить 4,5 стакана воды.

«Ну, так не только я буду писить сегодня ночью в свою постель!» - сказала Сэнди, смеясь, глядя на Пёрл, пьющую воду. После окончания игры только Перл должна была пить воду. Сэнди быстро проверил их мочевые пузыри. Мочевой пузырь Минди был на 81%, мочевой пузырь Перл на 83%. Они почему-то не выказывали никаких признаков отчаяния. Сэнди проверила свою... Она показала 78%. Сэнди начала привыкать мочиться. Сейчас они пошли спать. На этот раз без особых мечтаний. Все они проснулись в сухих постелях, даже Сэнди, которая была в шоке. Она быстро проверила мочевой пузырь... 98%...

«Ну кто-то проснулся сухим!» - сказала Перл после того, как схватила промежность Сэнди, чтобы проверить, полностью ли она сухая.

«Эй, не трогай меня там!» — закричала Сэнди и в отместку схватила Перл за промежность. Перл издала тихий стон.

— Т-ты зашёл слишком далеко. Сказала Перл и вдруг взяла бутылку с водой. Она подошла ближе к Сэнди и схватила её за промежность. Перл открыла бутылку и стала медленно выливать из неё воду на землю, прямо на глаза Сэнди. Перл начала осторожно водить пальцем по промежности Сэнди.

«П-стоп, или я п-буду…» — пыталась сказать Сэнди, но Перл перебила её.

«Или что?» — спросила она у Сэнди.

«О-или я п-мочусь сама...» - сказала Сэнди, постанывая. Потом она начала мочиться. Её трусики быстро промокли. Весь её мех на толстой попке теперь был полностью мокрым. Она почувствовала, как рука Перл схватила её за ягодицы и коснулась передней промежности. Она начала стонать всё больше и больше. Наконец она получила оргазм, продолжая мочиться. Весь мех на ногах промок.

«Вот что бывает, когда кто-то трогает мою промежность без моего разрешения, мокрая белка», - сказала Перл мягко.

«Привет, девочки, я приготовила завтрак… О, Сэнди снова обмочилась», - сказала Минди. Она готовила завтрак, поэтому не видела Сэнди и Перл.

«Минди, ты можешь сделать плавучий водопад? Я должна вымыть руки…» - сказала Перл. Минди создала один для неё. Сэнди тоже мыла в ней руки. Во время еды Минди и Перл ёрзали на своих местах. У Сэнди всё ещё было красное лицо из-за того, что произошло несколько минут назад. Все выпили по 3 стакана сока. Сэнди проверил мочевой пузырь Минди. Он показал 89%. Мочевой пузырь Перл был на 88%. Она надеялась, что Минди победит. Перл слишком много её дразнил. После завтрака пошли на пляж. Во время прогулки Перл и Минди шли медленнее, чем обычно. Перл время от времени скрещивала ноги.

«Знаешь что, тот завтрак был маленьким. Пойдём в Красти Краб. Это в 5 минутах оттуда», — сказала Перл. Девочки согласились. Там они прошли без проблем. Они заказали 2 крабсбургера, 3 самых больших стакана газировки (800 мл) для каждого из них. Через некоторое время у них это получилось.

«Вы знаете, что у меня есть новая идея насчёт нашего испытания. Когда я или Перл проигрываем, победитель должен пользоваться туалетом в доме Сэнди. Победитель не может пользоваться никаким другим туалетом», - предложил Минди.

«А если победитель доберётся до туалета, остальные смогут посмотреть, как она писает!» - добавила Перл. Все они согласились. Через некоторое время Перл начала ёрзать за промежность, как и Минди. Они по-прежнему пили газировку довольно быстро. После того, как все выпили по 2 стакана газировки и съели крабсбургеры, Сэнди посмотрела на Перл и Минди. Они оба очень крепко держали руки на промежности. Они не могли перестать ёрзать. Мочевой пузырь Перл был на 96%, а Минди на 98%. Они начали пить последний стакан газировки.

Когда Минди была наполовину, она вдруг остановилась и сунула обе руки в трусики. Она протекла. Через несколько секунд она снова начала пить. Сэнди посмотрел на Минди. Её мочевой пузырь был на 99%. Мочевой пузырь Перл был на 97%. От волнения Сэнди просочилась. Её собственный мочевой пузырь был заполнен на 60%, поэтому ей нечего было беспокоиться о полном мочеиспускании. Минди теперь показывала явные признаки отчаяния. Она ёрзала, шевеля хвостом слева направо. У Перл всё было хорошо. У неё были ещё сухие трусики. На этот раз Минди слила гораздо больше. Все её трусики промокли. Она чувствовала, как по её хвосту течёт поток...

«Э-э, я не знаю, как долго я смогу это выдержать…» — сказала Минди и слила. Теперь всё её сиденье было в моче. Потом она почувствовала, как по её хвосту стекает ещё одна струйка мочи... И ещё... Тем временем Перл слегка подтекала. Затем Минди воскликнула. Она не могла перестать мочиться. По её хвосту текли ручьи, образуя большую лужу. Через несколько минут она закончила. Все смотрели на неё. Она быстро использовала свою магию, чтобы всё убрать.

«Ура, так я выиграл!» - сказала Перл.

«Да, но ты должен держать его, пока не доберёшься до моего дома!» - сказал Сэнди.

«Я больше не забочусь о том, чтобы делать это. Я всё равно не буду этого делать. Я также люблю обмочиться, так что…» - сказала Перл и начала мочиться. Её толстая попка быстро намокла, трусики промокли, а по ногам текла моча. Она была смущена. Все смотрели на неё. К её счастью, мистер Крабс сейчас был в банке. Минди вымыла лужу после того, как Перл закончила писить (заняло около 8 минут). Они решили повторить это... Когда-нибудь.

