Спаситель Юрия (YOI)

Автор: KidIntheDark [x] (-)

*000*2017-05-01 22:21

Юрио сгибает пальцы ног и резко втягивает воздух. Отабек смотрит на него, но Юри и Виктор, кажется, не слышат, слишком поглощённые ужасной поп-станцией, звучащей из динамиков машины.

Юрио не смотрит ему в глаза, и Отабек пожимает плечами. Пока Юрио не начнёт издавать больше звуков, чаще.

В конце концов Отабек снова оглядывается и с удивлением обнаруживает маленькие часы на шортах Юрио. Он обмахивает свои худые бёдра и отчаянно виляет бёдрами. Его рот шевелится, безмолвно повторяя: пожалуйста, нет, пожалуйста, нет, пожалуйста, нет, и Отабек всё понимает.

Он заставляет себя отвести взгляд и подаётся вперёд на своём сиденье.

«Можем ли мы где-нибудь остановиться? Мне нужно пописить, — прямо говорит он.

Юрио стонет при упоминании мочи, и Отабек почти чувствует себя плохо из-за вопроса.

«Конечно!» — говорит Виктор в своей обычной излишне восторженной манере.

Им требуется почти пятнадцать минут, чтобы найти место, где можно остановиться, и всё это время Юрио стонет и шипит сквозь зубы.

«Я искренне рад, что вы попросили остановиться; Мне пришлось уйти на какое-то время, — застенчиво признаётся Юри, оглядываясь на Отабека, когда Виктор подъезжает к остановке для отдыха.

— Ты мог просто спросить! — говорит Виктор, когда двое старших вылезают из машины.

— Я знаю, но… — Голос Юри затихает, когда они входят в здание.

— Ты не собираешься идти? — спрашивает Отабек, глядя на мокрое пятно на шортах Юрио.

Сейчас он увеличился почти в два раза.

— Если я сейчас встану, то помочусь, — сквозь стиснутые зубы говорит Юрио.

«Нет, не будешь, — успокаивает Отабек, — это просто сильное желание. Будем ждать, когда это пройдёт».

Несколько секунд в машине слышны только дыхание Отабека и хныканье Юрио. В конце концов, однако, он, кажется, взял себя в руки.

«Хорошо, — говорит он, — хорошо, я думаю, что я в порядке».

Они оба выходят из машины, и Отабек позволяет Юрио схватиться за его рубашку сзади, чтобы он мог сосредоточиться на том, чтобы идти и доставить их туда, а Юрио мог сосредоточиться на том, чтобы удержать его.

— Но нам надо торопиться, — говорит Юрио, стыдливо опустив голову, — позывы приходят гораздо чаще и намного сильнее, и я уже много слил, но ещё так много, и я не знаю. сколько ещё я могу…

Юрио замолкает и вместо этого начинает ныть. Отабек останавливается, пока Юрио борется с очередным желанием, слёзы собираются в уголках его глаз от его силы.

— …Я слил ещё, — шепчет он так, что слышит только Отабек.

Он смотрит вниз, и действительно, мокрое пятно переместилось на его бедро.

Отабек пытается торопиться, но длинные шаги только доставляют Юрио ещё больший дискомфорт. К тому времени, как они добираются до туалета, мокрое пятно достигает его колена, и кажется почти бессмысленным помогать ему доковылять до кабинки.

Отабек тихонько закрывает за собой дверь: «Не возись с замком, я придержу его для тебя закрытым».

Ожидая, пока Юрио закончит, Отабек замечает очень обеспокоенного Юри, смотрящего на них в зеркало. Очевидно, он как раз мыл руки, когда они вошли.

Застигнутый врасплох, увидев Юри, несмотря на то, что тот упомянул, что ему тоже пришлось изрядно повозиться в машине, Отабек забывает заметить, что не слышит никакого шума из кабинки. Это значит, что Юрио не писает.

«Ты в порядке?» — тихо зовёт он.

— Я не могу… — Юрио задыхается от рыданий, — я не могу отпустить свой член, иначе я обмочусь в штаны!

Отабек прикусывает язык, чтобы не упомянуть, что он уже это сделал. Сдавленный звук в голосе Юрио заставил Юри подойти к ним.

— Я буду держать дверь закрытой, — предлагает он, и Отабек кивает.

Он быстро входит в стойло, надеясь, что Юри сдержит своё слово. Он, не теряя времени, стягивает с Юрио штаны и сильно промокшие боксёры.

Юрио не стал прицеливаться и предпочёл сесть, вздыхая от облегчения. Отабек краснеет от этого звука и заставляет себя отвести взгляд.

Моча Юрио длится некоторое время, и он отказывается смотреть на кого-либо из них, включая Виктора, который удивился, когда они все слишком затянулись, и Отабек не знает, что делать. Очевидно, что Юрио расстроен из-за втянутых плеч, но Отабек не знает, как его утешить, и даже не знает, нужно ли это Юрио.

Юри подходит к нему ближе, моет руки, и Юрио напрягается, как пойманный в ловушку дикий зверь. Он осторожно протягивает руку и зачёсывает волосы Юрио за ухо.

— Я знаю, что то, что я скажу, может мало что для тебя значить, — начинает он, и Юрио никак не реагирует; первый признак того, что что-то не так, «тем более, что я всё ещё пытаюсь решить это сам, очевидно, но… Это нормально просить то, что вам нужно, даже если вы думаете, что это неловко. Мы все заботимся о тебе, Юрио; мы не будем судить».

Не говоря ни слова, Юрио протягивает руку и выключает воду. Он вытряхивает руки насухо, прежде чем повернуться к ним троим и, не глядя ни на кого, протягивает к ним хватательные руки.

Юри, будучи ближе всех, первым обнял Юрио за талию. Следующим идёт Отабек, и Виктор обнимает Юри и Юрио за плечи, завершая групповое объятие.

— Спасибо, — бормочет Юрио, и в его словах есть большой вес.

