Неудачный день

Автор: Кадгар [x]

*000*2016-07-09 09:58

Это мой первый рассказ здесь, любая критика будет оценена, чтобы я мог лучше писать такие истории.

Наконец-то расслабившись после того, как села в автобус до школы, Фиби заметила, что среди хаоса поздних пробуждений, лихорадочного одевания, выпивания большого количества молока, чтобы заменить пропущенный завтрак и почти опоздание на автобус, она не воспользовалась в*нной с тех пор, как прошлой ночью она легла спать, и теперь, прежде всего, ей нужно было пописить.

Она поёрзала на стуле и включила музыку, чтобы отвлечься от быстро заполняющегося мочевого пузыря, расположенного под её желудком. Конечно, она уже была в такой ситуации раньше, как и большинство людей, и решила уйти, как только дошла до школы. Это сработало бы, если бы не трафик, растущий с такой же скоростью, с какой ей нужно было пописить. Придя в школу поздно, у неё не было другого выбора, кроме как пойти на первый урок и ждать, пока он не закончится, чтобы справить нужду.

Войдя в класс, она почувствовала, как внезапная волна отчаяния нахлынула на неё, когда она поняла, что пройдёт ещё час, прежде чем она сможет помочиться, Фиби знала, что может ждать так долго, но презирала мысль о том, что для этого придётся находиться под давлением наполняемого мочевого пузыря. длинная. Она села в конце комнаты, чтобы при необходимости держать себя в руках, чтобы никто не заметил, и покачивалась в кресле, чтобы снять напряжение от удержания мочи на одну ночь. Единственным отвлечением от её мочевого пузыря был лектор, который почти не помогал ей, бубня без конца. Почти никакой работы не было сделано, не потому, что она не могла этого сделать, а потому, что она была слишком сосредоточена на том, чтобы не опозориться, намочив школьную форму.

Когда урок, наконец, закончился, она была на грани того, чтобы захлопнуть руку между брюками, чтобы остановить поток мочи. Бегая так быстро, как позволял её маленький мочевой пузырь, она добралась до одного из женских туалетов, прежде чем поняла, что он был заперт из-за того, что люди его разрушили. Ещё одна волна ударила её, когда она сжала бёдра вместе, услышав звонок, указывающий на начало следующего урока.

«Ещё час». Фиби громко прошептала в поражении, несмотря на эту неудачу, она была полна решимости не обмочиться и приступила к уроку, стараясь идти в нормальном темпе, держа руки по бокам, чтобы не выглядеть так, будто она собирается помочиться повсюду.

Следующее занятие было болезненным, одну руку засунули между ног, а другую заставили работать. Её ноги бешено двигались под столом без осознания того, что её тело пыталось сдержать всё. По крайней мере, она была не одинока в этом, по крайней мере ещё две девочки чувствовали воздействие закрытых туалетов, первая из которых попросила уйти с урока, чтобы воспользоваться удобствами, но ей было отказано, у Фиби не было шансов. Тем не менее, она нашла утешение, думая, что она будет не единственной, кто обмочился и убрал руку из интимных мест, прежде чем яростно заменить её, понимая, насколько это глупо и затея.

Вторая девочка, сидевшая рядом с Фиби, самопроизвольно встала и выбежала из класса, зажав руки между ног и прозрачную жидкость, вытекающую из её брюк. Это совсем не помогло Фиби, которая теперь двумя руками сдерживала опорожнение мочевого пузыря, брызги мочи и лужицы на полу привлекали её внимание больше, чем ей хотелось бы. Теперь, на пределе своих возможностей, она была потрясена, увидев, что прозвенел звонок, означающий, что она наконец-то может мочиться.

Она осторожно подошла к другой в*нной и с облегчением увидела, что на этот раз дверь открывается, однако, войдя, она увидела, что все кабинки заняты. Это заставило её и без того полный мочевой пузырь переполниться, заставив её содрогнуться от отчаяния, но также и кое-что ещё, что она не могла понять. не положить её палец на. Танцуя на месте, сжав бёдра вместе и прижав руки к вагине, она была полна решимости продержаться достаточно долго, чтобы помочиться в туалет, а не в трусики. К несчастью для неё, примерно через 5 минут стояния перед киосками она поняла, что они на самом деле свободны и заперты изнутри.

Это оставляло ей три варианта: ей нужно было либо мочиться в раковины в женском туалете, либо пользоваться мужским туалетом, либо задерживать мочеиспускание, пока она не придёт домой. Все три варианта казались ужасными, любой нормальный человек выбрал бы один из первых. Но нет, Фиби, будучи столь же упрямой, как и она, ошеломлённо сказала себе: «Нет, я могу подождать, я не буду писить нигде, кроме как в туалете». Это могло быть ошибкой, так как она мгновенно согнулась пополам перед предстоящей ей страстной задачей, выпуская струю мочи в свои трусики.

Третий урок был, пожалуй, самым трудным, она только и делала, что держалась под столом и смотрела, как другие девочки извиваются, чтобы не пописить. Фиби изо всех сил пыталась сдержать водопад, скопившийся в её расширяющемся животе, когда несколько струек мочи вырвались из её половых губ, оставив небольшой след на её брюках. Её отчаяние усилилось, когда моча скопилась внутри неё, и она была уверена, что обмочится. Это давление в здании увеличилось до критического, когда урок закончился.

Она знала, что не может больше сдерживаться, и побежала к ближайшему туалету, почти не пытаясь остановить мочу, которая, как она знала, вот-вот пойдёт. «Я на самом деле писаю», — недоверчиво подумала она, когда её брюки потемнели от нескончаемых струй её собственной мочи. Расстегнув ремень и войдя в в*нную, у неё не было другого выбора, кроме как расположить свой нежный зад над раковиной и отпустить её, если кто-то войдёт сейчас, она будет унижена. Как ни странно, однако, когда она сделала это, она не смогла пописить, глядя вниз, только увидев, что большая часть её мочи отложилась в её трусиках, когда она побежала в в*нную, Фиби была побеждена и села на стойку в недоумении.

