Долгая дорога к материнству

Автор: knockonthedoor [x] (f)

*000*2022-03-31 20:25

A/N: Для тех, кто не знаком с моей работой, знайте, что отзывы и ваши честные комментарии более чем ценны! Для поклонников моего текущего проекта

, это не значит, что всё закончилось, я просто взял небольшой перерыв. Когда вы закончите читать, у меня в конце будет для вас несколько вопросов, которые могут помочь мне как писателю. Буду рад вашим мыслям! О, и теги относятся к предстоящим главам, если их нет в этой первой главе. Что-то вроде пикника!

Глава 1

По рампе проехал чёрный седан. Для посторонних он был таким же незаметным, как и любой другой автомобиль на дороге. Для Эшлин, поступившей в колледж, это была эмоциональная смесь скуки, меланхолии и раздумий. Большую часть первой поездки преобладала тишина, поскольку машина увозила её из единственного города, который она когда-либо знала. Вдали от своих друзей и своего статуса. Средняя школа была её вотчиной. Она нашла себя среди других. Они нравились ей, а она нравилась им. Но по мере того, как знакомые ориентиры отдалялись, её положение становилось реальностью. Исчез комфорт одинаковости и привычности, пришла буря неуверенности. Будущее.

Мишель чувствовала себя неестественно. Это была её дочь. И они сидели молча, не ближе, чем два незнакомых человека в самолёте. Пытаясь отрицать реальность их отношений, она попыталась начать разговор.

«Надеюсь, на севере ещё не холодно. Как вы думаете, мне следовало взять с собой куртку?

— Август, мама.

— Но там, знаете ли, бывает снег.

«Не летом».

— Я знаю, но это должно означать, что холодно. Верно?»

— Не в августе.

Мишель лучше бы провела время, пытаясь толкнуть смелого вверх по травянистому холму. Не прошло и тридцати секунд, как их разговор упёрся в стену. Неловкость вернулась, теперь и мать, и дочь осознали это. Мишель попробовала снова

«Надеюсь, мы сможем их понять там, наверху. Разве у Бостона нет странного акцента?

«Всё будет хорошо».

«Ой. А как насчёт спорта, разве они не любят спорт?»

«Многие люди любят спорт».

— Но ты должен быть образован. Ты не забыл спросить папу об их командах и прочем?

«Пэтриотс», «Брюинз», «Селтикс» и «Ред Сокс». Я понял, мама».

«Они хорошие?»

«В основном. Патриоты действительно хороши».

— Значит, ты спросил своего отца, как я просил. Рад, что ты начал следовать моему совету!»

«Я знаю это, потому что люблю футбол, мама». Эшлин раздражённо выдохнула: «Почему папа не мог меня отвезти? По крайней мере, я мог поговорить с ним о спорте».

«Потому что я хотел. Ты можешь поговорить со мной о спорте».

— Ты хоть знаешь, за какую команду мы болеем?

— Бенгалы?

«Ягуары». Эшлинн повернулась к окну и положила голову на руки.

— Мы хороши?

«Нет. Разбуди меня, когда мы будем там.

Это было не так, как должно было быть. Мишель уже видела это в кино. Сентиментальное прощание всегда объединяло семьи. И вот они были дальше друг от друга, чем когда-либо прежде, и снова застыли в тишине.

Первая запланированная остановка была долгожданной. Эшлин сделала заявление, заснув, и предоставила Мишель свои мысли. Но остановка на кофе дала Мишель повод, предлог возобновить отношения с дочерью.

— Эш… Эшлинн, дорогая, проснись.

«Мммф. Ч-что?

«Кофе. Что ты хочешь?»

Эшлинн потёрла глаза. На самом деле она не собиралась засыпать, но, по крайней мере, это сократило продолжительность их путешествия. Они ещё не дошли до сети кофеен, как снова спросила её мать.

«Что ты хочешь?»

«Карамельный фраппучино с дополнительной карамельной струйкой, взбитыми сливками, карамельным хрустом и льдом. Можете ли вы убедиться, что это с густыми сливками и смесью кофе Honey Blend и Frappuccino Roast?»

Мишель тупо смотрела на дочь

— Знаешь, почему бы тебе не заказать Эша?

«Отлично».

Когда Мишель свернула на стоянку, воцарилась тишина далёких отношений. Когда она подъехала к проезжей части, её дочь выразила беспокойство

— Мы можем… зайти внутрь?

«Почему?»

«Мне… вроде как нужно в туалет». Эшлинн почувствовала себя немного смущённой, когда признала этот факт.

«Мы получим бензин через пять минут. Ты можешь терпеть».

«Фу! На заправках так мерзко! Мы не можем просто пойти сюда?»

«Ну, мне не нужно идти. Мне будет намного легче, если ты подождёшь.

Эшлинн скрестила руки на груди и откинулась назад, надувшись.

«Отлично. Я просто собираюсь терпеть. Это твоя вина, если моя почка взорвётся!»

Мишель закатила глаза. Она простила дочери лишь то, что она была подростком, но от этого мелкие разногласия не стали менее раздражающими.

Эти двое заказали свои напитки со льдом, и ничего бы не произошло, если бы не сложный заказ Эшлинн. Мишель захотелось извиниться перед баристой, но его мёртвого взгляда было достаточно, чтобы убедить её, что он имел дело с худшим. Возможно, это было из-за простоты в её заказе; кофе со льдом только со сливками и сахаром, чтобы не смотреть на него с ненавистью.

Быстрая поездка на заправку прошла так же без происшествий. Тихо потягивая их напитки, Мишель надеялась, что не будет ошибкой отвезти дочь в колледж в одиночестве. Когда она остановила седан у заправки, Эшлинн вышла вместе с матерью, которая заметила

«Принеси мне воды, пока ты там, Эш. И дайте мне знать, насколько они чисты.

«Я просто покупаю закуски, мама. Я же говорил вам, я не… — Она огляделась, надеясь, что никто из посетителей не услышит её. — Я не пойду сюда.

«Мы не останавливаемся на какое-то время».

«Я не маленький ребёнок! Я буду в порядке! Фу! Ты такая мама!»

Не зная, должна ли она обидеться на оскорбление, Мишель начала заправлять машину бензином. Она нашла время, чтобы поиграть со своими волнистыми тёмно-каштановыми волосами, собранными в аккуратный хвост. Лёгкое покалывание в мочевом пузыре дало ей понять, что кофе подействовало, но его было легко проигнорировать. Она выругалась, когда посмотрела вниз, бензоколонка оставила след на её светлых обрезанных джинсах с высокой талией. Она потёрла след, но безрезультатно. Ворча, и уже в плохом настроении, она ждала, пока насос будет сделан, когда увидела, что ярко-жёлтые леггинсы, в которых была её дочь, выходят из магазина. По крайней мере, Эшлин принесла ей воды.

Я должен был помочиться. Эшлин начала сожалеть о своём дерзком поступке, скрестив ноги. Она попыталась снова заснуть, но кофеин и сахар в сочетании заставили её глаза проснуться, а её молодые почки хорошо справлялись со своей задачей, а её мочевой пузырь наполнялся их выделениями. Когда Эшлинн сделала последние глотки из своего напитка, она покачивала ступнями на каждой ноге. Пытаясь звучать безобидно, она спросила

«Привет мама. Эм… сколько ещё до остановки?»

«Эшлинн». Голос её матери звучал раздражённо: «Не говори мне, что тебе сейчас нужно в туалет».

«…как бы».

Мишель вздохнула: «Я не знаю. Здесь». Она вручила дочери распечатанные инструкции.

— Ты такой бумер.

«Я не! Ты знаешь, когда я родился.

«1977 год — эпоха бумера».

«Что бы ни. Просто прочитайте инструкции».

Эшлин схватила небольшую стопку бумаги с консоли.

— 16 км. Сколько это времени?

Мишель посмотрела на свой спидометр:

— 10 минут. Вероятно.

Эшлинн почувствовала, как её наполняет чувство комфорта. Бросив свою почти пустую чашку на пол рядом с пустой бутылкой с водой Мишель позади неё, она открыла энергетический напиток. Она знала, что с ней всё будет в порядке, и всё равно чувствовала лёгкую жажду. Эшлинн знала, что это не повредит ей между этим моментом и остановкой для отдыха, и с удовольствием отхлебнула, защищая наполняющийся мочевой пузырь. Часть её задавалась вопросом, как её мать могла ждать так долго.

Мишель была благодарна. Она не читала указаний с тех пор, как покинула заправку, было нетрудно следовать указателям по шоссе, но она начала задаваться вопросом, когда же наступит её следующий перерыв. Кофе со льдом и вода ушли легко, к тандему, к которому она привыкла, но долгая поездка стала новым препятствием. Учитывая, что ей нужно было использовать педали с осторожностью, она не могла скрестить ноги. Из желания сохранить своё властное самообладание над дочерью, она отказалась держать себя в руках. Но её мочевой пузырь был полон. Напряжённая от напряжения, связанного с наполненным мочевым пузырём, её беспокойство проистекало из опыта. С тех пор, как она пережила роды, она хорошо знала, что своенравный чих или несвоевременный кашель могут означать катастрофу. Она была рада, что её потенциально опасная ситуация скоро закончится.

Первая машина скорой помощи, проехавшая мимо, удивила, но не встревожила. Именно стоп-сигналы и движение вселили страх и в мать, и в дочь. Эшлин первой озвучила свой страх

— Почему мы останавливаемся?

«Как я должен знать?»

«Это нехорошо». Эшлинн поёрзала на своём месте

Мишель не ответила, но вынуждена была согласиться. Больше всего она боялась не переполнения мочевого пузыря, а умственной битвы с самой собой, к которой она была не готова. Она чувствовала это раньше. Не в этих штанах, а в стыде за потерю контроля. И у неё, и у её мужа были истории о её неудачах, и если бы она могла помочь, ей и её дочери нечего было бы добавить. Она сжала сильнее, когда нажала на тормоз, надеясь, что у неё всё ещё достаточно сил в самых интимных частях тела, чтобы сдержать воду и кофе в наполненном мочевом пузыре.

Эшлин слишком долго была красной. Она слишком много раз читала конец трейлера. Она проверила свою ленту в социальных сетях, освежая и освежая, чтобы отвлечься от одного очень очевидного затруднения. Ей пришлось пописить. Хуже того, что она допила кофе и начала пить энергетик, по рассеянности она продолжала пить. Она подтянула леггинсы и нечаянно надела себе верблюжью лапку. Положив руку на уже очерченные гениталии, Эшлинн продолжала терпеть боль, пока они не достигли упора для отдыха.

Когда они медленно продвигались вперёд в пробке, на обочине шоссе появился синий знак. Он обещал, что остановка для отдыха будет всего через полторы мили. Мишель не заметила, как боролась с первой волной отчаяния. Признак того, что её битва была хуже, чем она показывала внешне. Эшлинн убедилась, что знает об этом.

«Мама… полторы мили».

Её затруднённая речь подчёркивала её скрещённые ноги и сжатые руки. Мишель на мгновение оторвала взгляд от дороги, надеясь, что знак станет бальзамом для её раздражённого мочевого пузыря.

«МАМА, БЕРЕГИСЬ!» Эшлин визжала

Мишель ударила по тормозам. Если бы она ехала немного быстрее, они бы разбились. Кто-то подрезал их, пытаясь перейти на полосу движения Мишель. Подскочив адреналином, Мишель на мгновение забыла о своём наполненном мочевом пузыре. На мгновение оно онемело. Затем он вернулся с рёвом. Ударившись в её закрытое отверстие для мочи, содержимое полного мочевого пузыря снова столкнулось с её защитой. Она отомстила.

Эшлинн была ошеломлена, когда услышала, как её Мать внезапно втянула глоток воздуха. То, что сначала звучало как вздох, она посмотрела на свою маму, которая теперь держала себя в руках.

Мишель думала, что ей это сошло с рук. Она думала, что пережила первую зарядку полного мочевого пузыря. Но она чувствовала влагу в своих трусиках, которую чувствовала раньше. Не желая смотреть, но нуждаясь в этом, она осторожно убрала руку. На её джинсах образовалось небольшое пятнышко, не больше пенни. Повреждений было немного, но достаточно, чтобы понять, что с её полным мочевым пузырём нельзя шутить. Враг, который был более чем способен прорваться через её плотно скованную оборону.

Когда они достигли указателя на полмили, Эшлин начала раскачиваться взад-вперёд на своём сиденье. Одна рука крепко сжимала её промежность, другая обвила её зад и придерживала её нежную щель сзади.

Её мать чувствовала себя не лучше. Она тоже держалась свободной рукой за промежность, и, в отличие от дочери, у неё протекла кровь. То, что начиналось с размера пенни, теперь было больше сопоставимо с четвертью. Логический ум Мишель начал ускользать. Обречённая на тревожный разум на опасность, её страхи крепко сковывали её рассудок, сильнее, чем рука, сжимавшая её манду. Её страхи требовали, чтобы она подавила их, и как можно скорее. Глубоко вздохнув, она спросила дочь.

«Слушать. Малыш. Никогда не делай этого за рулём, хорошо? Но это чрезвычайная ситуация».

Глаза Эшлин расширились.

«Какая?»

Мишель ненадолго прибавила скорости, достаточной, чтобы обогнать машину на соседней полосе, и пробралась вброд через плотное движение. Пробравшись к обочине шоссе, она свернула на полосу объезда.

В ответ машина толкалась и скрежетала по складчатым полосам. Мишель ожидала, что вибрации повредят её способности сдерживать поток мочи, который она держала внутри, вместо этого приятные ощущения дали ей надежду, что они справятся.

Надежда, которая тут же рухнула. За ними остановилась белая машина и начала мигать фарами. Полиция.

«Блин!» Мишель выругалась, немного протекая, когда она снова схватилась за себя.

Когда она остановила машину, пожаловалась Эшлинн, её тело всё ещё корчилось от отчаяния.

«Что мы делаем? Как мы-?»

«Возьми мою страховую карточку из бардачка». Мишель коротко сказала, офицер начал приближаться к машине

Когда Эшлин вручила ей визитку, Мишель опустила окно.

«Привет-привет, офицер».

— Ты хочешь сказать мне, что вы двое делаете? Вы не можете ехать по аварийной полосе».

«Эм… мы… э… смотрим. Я-я хочу быть честным с-с вами… с-сэр. Мишель замялась. Отчасти из-за боязни намочить штаны, отчасти из-за страха, что её остановят и допросят.

Слегка постукивая ладонью по рулю для эффекта, Мишель прямо заявила об их проблеме.

— Н-нам правда, правда, очень нужно э… э… У неё снова пошла течь, сильнее, чем раньше, она не могла остановить это без помощи руки. Она продолжала медленно мочить свои трусики, когда говорила: «…эээ…используй…эм…туалет. Мы просто пытались добраться до остановки для отдыха». Она снова положила руку на промежность

«Хорошо, мэм. Я не хочу, чтобы вы знаете. Но эта зона отдыха уже давно отключена. Его сносят».

У Эшлин отвисла челюсть. Мишель потеряла ещё одну струйку горячей мочи, даже защищая себя руками. Офицер продолжил

«Позвольте мне проверить ваши права и страховку, и я вернусь».

«Торопиться!» Она умоляла

«Что мы будем делать?» Эшлин скулила

«Дорога. Мы… мы пойдём на обочину.

«Эй, мама! Нет! Я не хочу, чтобы все смотрели!»

«Отлично. Вы страдаете. Я пойду».

«Нет! Я не хочу, чтобы кто-нибудь смотрел, как моя мама писает. Или я!»

— Тебе не обязательно смотреть на меня.

«Но все остальные будут! Это так грубо! И… разве это не незаконно?»

Хотя её страх быть увиденным был нелепым, Мишель знала, что её дочь подняла хороший вопрос. Было бы нарушением мочиться на публике, особенно после того, как вас остановили. Она сделала ещё одну просьбу дочери.

«Найди нам место. В настоящее время!»

Эшлин вытащила свой телефон. Офицер всё ещё сидел в своей патрульной машине, и Мишель велела ему поторопиться. Каждая капля выпитого в то утро наполняла её раздутый мочевой пузырь, и он был близок к тому, чтобы лопнуть. Острая боль, которая заставила её живот напрячься, застучала и упёрлась в ушко Мишель. Внезапная боль. Резкая волна отчаяния захлестнула усталую Мишель. Сильнее, чем прежде, она наклонилась вперёд, низкий стон сорвался с её губ.

— М-мама? Эшлинн посмотрела

Единственным ответом Мишель было лёгкое шипение. Она втянула воздух, быстро выдохнула и застонала сильнее. Она попыталась ответить дочери

— Я-я-я-я… остановился… остановил.

Влажная, горячая агония, охватившая теперь Мишель, была адской по своей муке. Часть её требовала облегчения, часть её требовала достоинства. Теперь всё её тело было приведено в действие, нападая на её продвигающийся мочевой пузырь. Стук в окно. Это был офицер

«Мэм, сегодня я только предупрежу вас. Ваше досье чистое, и я пойму, если есть какие-то смягчающие вину обстоятельства. Но не делай этого снова. Другим нужно использовать эту полосу в экстренных случаях».

«Д-да-да. Я-это больше не повторится.

Когда она потянулась за своей страховой информацией и водительскими правами из его руки, она почувствовала горячий стыд от очередного освобождения. Его глаза были спрятаны за солнцезащитными очками, и Мишель могла сказать, видел он её или нет. Когда она вернула свои карты Эшлинн, её дочь заметила повреждения.

Светлые обрезанные джинсы её матери были тёмными не только в области промежности, но и по внутреннему шву её бёдер. Широкое пятно, покрывавшее каждую сторону её промежности, делало несчастный случай очевидным. Сжав хватку, она надеялась, что её не постигнет та же участь.

«У следующего выхода есть… закусочная. Движение. Движение… расчищается!» воскликнула Эшлинн

Она была права. В отчаянии Мишель перестала обращать внимание. Но, словно впервые за много дней рассеялась буря, и Мать, и Дочь снова улыбнулись. Надежда вернулась.

Офицер был прав. Когда они миновали пандус в зону отдыха, он был перекрыт строительной лентой и барьерами. Сама дорожка была потрескавшейся и заросшей. Двигаясь быстрее, но стараясь не превышать скорость, Мишель направила машину через оставшийся поток машин, пока её отчаяние продолжало нарастать. Готовится к последней атаке на её мускулы.

Эшлинн никогда не чувствовала себя так неуверенно. Её живот, который она годами пыталась сохранить подтянутым и стройным, теперь снова выпирал. Оно было твёрдым, как скала, с такой силой и давлением, что её восемнадцатилетний разум с трудом мог понять. Она была уверена, что ей ещё никогда в жизни так плохо не приходилось. Она почувствовала себя больной. Клэмми. Потный. Она начала дрожать, пока они поднимались по пандусу. Её единственной спасительной милостью была верхняя часть закусочной. Его было видно только через дорогу.

Мишель не просочилась. Она оставалась сухой, пока проезжала через пробки. Она чувствовала себя спокойной, собранной. Её штаны остыли там, где она их намочил, и когда они объединились с теплом её тела, они создали сырую, болотистую среду вокруг её промежности. Она была в порядке, когда они съехали с шоссе. Она была в порядке, когда они пересекли полосу к стоянке, и она была в порядке, когда припарковала машину. Но после того, как она открыла дверь и попыталась встать, у неё ударил мочевой пузырь. Принят окончательный план битвы.

Это началось с болей в спине. Резкий, он заставил Мишель наклониться вперёд. Её рука крепко сжимала переутомлённые гениталии. Она вздрогнула, почувствовав холод. Если это была не боль, то стыд от знакомого тёплого ощущения, которое вызвало визг с её губ.

Эшлин обошла машину сбоку. Её рука погрузилась в её отчаянный, покалывающий миндж. Она чуть не потеряла контроль, когда обогнула машину.

У её матери, изо всех сил сжимавшей промежность руками, по ногам тянулись два толстых широких пятна. Когда они двигались, они затемняли цвет её джинсов. На тротуаре под ней начали появляться капли лишней мочи, которая стекала с джинсов Мишель сзади.

«Боже мой! Мама! Держи, не смущай меня!»

Рисуя и охая, Мишель снова посмотрела на дочь. Она тоже скрестила ноги и зарылась руками в себя. Мишель сообщила ей хорошие новости

«Я-я остановился. Я… я остановился.

Оно доходило до колен, почти до манжет брюк. Повреждённые шорты с высокой талией промокли не полностью, но мочевой пузырь Мишель проделал большую работу.

— Давай… пожалуйста! Её дочь умоляла

Мишель глубоко вздохнула. Она выдохнула, дрожа от напряжения. Каждый шаг отчаявшихся матери и дочери был мучением. Она хотела отпустить. Чтобы просто покончить с этим. Но она также хотела сохранить остатки достоинства, которые она ещё могла обрести. Достаточно сказать, что она сделала это.

Удивительно, но закусочная, которую они выбрали, пыталась отрицать, что это было. Дешёвые пластиковые столы и стулья, привинченные к полу, составляли большую часть декора, но хозяйка всё равно должна была их усадить. Их приветствовала пожилая женщина, от которой пахло сигаретами.

«Столик на двоих?» Она то ли не заметила, то ли не обратила внимания на промокшие ноги Мишель.

«Пожалуйста, мисс. Мы закажем, мы-я…мне нужно в-ванную». Голос Мишель был едва слышен. Почти шёпот

Сначала хозяйка выглядела раздражённой, но когда она увидела огромное пятно на брюках Мишель, её тон сменился на поддержку и заботу.

«О, дорогая! Пойдём со мной».

Она привела отчаявшуюся пару в маленькую нишу с единственной дверью. Жёлтый знак уборки преградил им путь. Хозяйка дважды постучала в дверь.

«Дейон, некоторым дамам нужно воспользоваться туалетом». Она повернулась к отчаявшейся семье: «Всё будет хорошо, дорогой».

Мишель была слишком отчаяна, чтобы как следует отблагодарить её. Не в силах встать полностью, она согнула бёдра и крепко сжала промежность, зная, что следующая течь будет последней. Дверь в в*нную была закрыта, и, несмотря на её попытки открыть, так и осталась. Мишель это чувствовала. Жгучее, тёплое ощущение течёт к её щели.

Эшлинн стало плохо. Головокружительный. Боль от удержания полного мочевого пузыря заставила её почувствовать тепло, жар от сильного напряжения, которое её мышцы были вынуждены терпеть. Её тело было искривлено в неудобном положении, когда она перевернула ноги так, что её колени соприкасались. Это было всё, что она могла сделать, чтобы остаться сухой. Она закрыла глаза, надеясь, что боль утихнет.

Низкое шипение пронзило её уши. Это была она? Эшлинн открыла глаза

Пышное тело её матери и широкие бёдра тряслись и покачивались, когда она пыталась удержать его. Но Эшлин могла видеть широкое пятно, созданное её матерью, прежде чем снова потемнело. Приглушённым тоном Мишель признала, что происходит.

«Ох… это происходит…»

Эшлин ахнула. Если бы она не была в таком же затруднительном положении, она бы сама в это не поверила. Единственные слова, которые она могла произнести, были словами шока.

«Боже мой! Мама! Ты писаешь в штаны!»

Мишель больше не мог сдерживаться. Она хватала, сжимала и сжимала свою промежность всё крепче и крепче, но безрезультатно. Она больше не могла остановить поток, только замедлить его скорость. Это согрело её промежность. Обжигающий жар почти соответствовал её щекам, которые горели от смущения. Непослушно, её мочевой пузырь продолжал выпускать своё содержимое в её трусики. Было слишком поздно, Мишель попала в аварию.

Эшлинн с ужасом наблюдала, как её мать написила себе в штаны. Волна за волной прозрачная жидкость лилась из-под её обрезанных брюк и с шипением стекала по ногам. Достигнув её наручников, посередине голени, он начал омывать её ноги. Её горячая моча лилась в её сандалии.

«Кто-нибудь, помогите этой даме». Заговорил грубый старик

Предыдущая хозяйка примчалась так быстро, как только могла. Взяв Мишель за руку, она повела всё ещё писившую мать к двери. Открыв вращающуюся дверь, она схватила мужчину, который убирался, и вышвырнула его из комнаты, а Мишель толкнула в в*нную.

Эшлин внимательно следила за ней, следуя по следам, оставленным мочой её матери. Она тоже вошла в туалет.

Мишель оценила это движение, но всё равно не могла остановиться. Продолжая мочиться в джинсы, она села на унитаз. Вздохнув, она почувствовала, как тепло перестало течь по её ногам, а вместо этого обернулось вокруг ягодиц. Капая, подтекая и шипя, она вытолкнула оставшееся содержимое своего мочевого пузыря, и от её неудачи исходил отчётливый запах кофе.

Для Эшлин это было слишком. Шок от того, что её мать попала в аварию, прошёл, и страх перед той же судьбой преобладал в её мыслях. Она чувствовала это. Лёгкий дриблинг, сигнализирующий об окончании. Тепло в её трусиках. Инстинкт в ещё развивающемся уме взял верх. Она увидела свою мать, всё ещё склонившуюся над унитазом, просачивающуюся в джинсы, лишая её единственного доступа к туалету. Она была популярной девушкой, слишком важной, чтобы попасть в аварию. Не имея никаких вариантов, какие только могла придумать её голова, она скинула леггинсы и трусики. Она могла только бормотать, оправдывая свой первобытный поступок.

— Мам… я-я… прости… — последовало такое же шипение.

Мишель открыла глаза. Её 18-летняя дочь сидела на корточках над полом в в*нной, купая плитку в извержении горячей мочи.

«Эшлинн, детка! Ч-что ты делаешь?

— Я-я-я больше не могу ждать! Она начала ныть: «Н-не смотри. Пожалуйста!»

«Как минимум. Хотя бы пользуйся раковиной. Мишель не могла поверить в то, что она приказала дочери сделать

«Перестань смотреть на меня!» Эшлинн попыталась закрыть лицо. Оно горело от смущения.

Тем, кто не был в в*нной, должно быть показалось, что кто-то из них принимает душ. Сила, с которой Эшлин шлёпала по полу своей горячей мочой, создала звуковое подтверждение лужи, которую она создавала на полу. Ему противостояло только шипение её бледно-жёлтой дуги.

Мишель пришлось наблюдать. Не из-за какого-то извращения, а потому, что образ дочери, отчаянно писающей на пол в в*нной, потряс её до глубины души. Какая я Мать? Это всё моя вина. Она упрекнула себя. Она могла бы стоять на месте и обмочиться, она уже проиграла битву, но её ребёнок, её единственный ребёнок, был вынужден мочиться на пол, как животное. И во всём была её вина. Её совесть взбесилась, требуя от неё извинений.

— Эш… я… мне так жаль. Я действительно…»

«Н-не надо. Нет». Эшлин наконец перестала мочиться, её поток превратился в каплю. — Я-я достаточно смущён.

Мишель наконец встала, её промокшие джинсы теперь остывают. Они казались тяжёлыми, влажными и тёрлись, когда она проходила мимо всё ещё сидящей на корточках дочери. Она попыталась вытереть их насухо бумажным полотенцем, но повреждение было слишком полным. Она взяла дополнительную простыню к следам, оставленным ею по пути в туалет, и протянула простыню дочери.

«Здесь. Вытрите себя и…

Эшлин отвела взгляд, когда из её тугой письки вырвался второй, гораздо более слабый поток.

«Всё ещё?» Мишель была удивлена, сколько её дочь держала

Эшлин ничего не сказала, этот поток был тихим, слабым. Закончив, она встала и взяла у матери лишний лист. Она вытерлась и снова натянула леггинсы. На её лице отразились страх, боль и смущение, когда она бросила использованное бумажное полотенце в лужу.

— Там всё в порядке? Стук в дверь.

Мишель медленно открыла её, застенчиво приветствуя хозяйку.

«Мы, э-э… мы не успели…»

Хозяйка вздохнула, наблюдая за повреждениями.

«Послушай, просто уходи и никогда не возвращайся, а я прослежу, чтобы здесь всё почистили».

— С-спасибо, мэм.

«Человек жив, это повсюду». Дама ворчала

Когда мать и дочь вышли из в*нной, они явно оказались в центре внимания. Мишель чувствовала, как горят её глаза, когда она смотрела на массивное пятно от мочи. Зрители замолчали, все приготовились к зрелищу. Тем не менее, Мишель высоко держала голову. Это был не первый раз, надеюсь, последний, но она знала, что сделала всё возможное. Она пыталась, пыталась и снова пыталась удержать его, но на этот раз просто не справилась. Когда они вышли из закусочной, Мишель утешилась тем фактом, что больше никогда не увидит никого из этих людей.

Когда они шли к машине, Мишель услышала отчётливый пронзительный вой. Она обернулась. Лицо Эшлин покраснело, по щекам текли слёзы. Она уронила голову на руки, её каштановые волосы закрыли лицо. Мишель подошла к ней и обняла. Обнять крепче, чем она была в годы

— Ой, детка… Мне так жаль. Мишель отпустила свои слова, когда её дочь всхлипнула: «Никто тебя не осуждает. Тебя никто не видел. Тебе действительно нужно было уйти, и я это понимаю. Ничего страшного».

Эшлин не ответила. Слёзы всё ещё текут по её лицу. Мишель повторила свою последнюю фразу

«Ничего страшного. Ничего страшного. Я здесь, детка».

— Т-т-ты н-никогда! Эшлинн задохнулась

«Обещаю. Я собираюсь это исправить. Обещаю».

Её дочь молчала, если не считать её слёз. Мишель стояла рядом с ней, давая обещание больше себе, чем своему ребёнку. Это будет долгая поездка, и она это знала. Возможно, это не могло компенсировать её ошибки как матери, но сухие штаны и обязательство перед дочерью были отправной точкой.

A/N: Хотя планировалось, что это всего лишь короткая часть из 4 глав, в итоге этот раздел набрал более 4 тысяч слов! Мне всё ещё кажется, что это слишком. Но мне бы очень хотелось, чтобы вы до сих пор думали о персонажах. Их слишком много или они достаточно интересны?

*005*2022-04-07 15:32

A/N: Вот глава 2! Немного короче 1, я попытался реалистично изобразить смущение. Дайте мне знать, если это сработало, и, как всегда, в конце будет несколько вопросов. Обратная связь не только приветствуется, но и приветствуется!

Глава 2

Эшлин заплакала. Она плакала. Не только из-за её смущения, но и из-за её эмоций. Она знала, что они собой представляли. Она знала свои чувства. Но материнские объятия несколько утешили её, и она не хотела рисковать таким крепким объятием. Несмотря на влажное ощущение мокрых ног матери на её сухих леггинсах, ничто не могло сравниться с материнскими объятиями. Она успокоила. Лишь бы дойти пешком до машины. Когда они шли обратно, она всё ещё была хныкающей тварью.

Мишель чувствовала свои джинсы, когда возвращалась к своей машине. Тяжёлая влажность, теперь уже холодная, постоянно напоминала ей, что она не успела дойти до в*нной. Ей было неловко, стыдно, но больше беспокоила дочь. Образ дочери с широко раскрытыми от страха карими глазами, сидящей на корточках на полу, оставил у неё шрамы. Боль от того, что она проиграла битву собственному мочевому пузырю и заставила дочь смущаться, наблюдая за тем, как она это делает, была достаточной, чтобы она усомнилась в своих действиях как матери. Они молчали, когда машина завелась. Достаточно тихо, чтобы Мишель могла побыть со своими мыслями, хотя бы на мгновение. Она остановила машину у въезда на стоянку.

«Пепел. Детка, можешь поискать ближайший универмаг? Мишель вздохнула: «Мне нужны новые штаны».

Эшлинн всё ещё хныкала, пытаясь успокоиться. — Ты можешь просто надеть то, что принесла на завтра?

«Тогда у меня не было бы ничего чистого для вашей ориентации. Не то чтобы я планировал их испортить.

«М-можно тогда я просто подожду в машине?» — робко сказала Эшлинн, позор её недавнего поступка всё ещё запятнал её память.

Мишель кивнула. — Мне очень жаль, что тебе пришлось увидеть этого милого.

Эшлин не ответила. Она чувствовала себя странно, когда искала универмаг. Недалеко был один. Это был опыт, которым она не могла поделиться ни с кем, но он навсегда останется с её матерью. Инстинктивно она пыталась подавить это. Мишель пошла другим путём.

«Это всё прибывало и прибывало. Я, я не знал, что делать…

«Мама? Можем ли мы не говорить об этом?»

— Это может помочь тебе почувствовать себя лучше.

«Я хочу забыть».

Мишель не настаивала. Она передала единственное, что осталось у неё на уме

— Прости, милый.

Эшлинн скрестила руки на груди и ничего не сказала, пока они шли к следующему выходу.

Мочевой пузырь Мишель снова начал пульсировать. Это чувствовалось по-другому. Пустой, но полный. Когда она направилась к универмагу, она нашла для него слово. Раздражённый. Она снова почувствовала отчаяние, но это было не то отчаяние, которое она испытывала всего двадцать минут назад. Эшлинн выразила аналогичную озабоченность.

«Мама? Эм… не ненавидь меня, но я… я думаю… — Она вздохнула. — Мне снова нужно в туалет.

— Я не ненавижу тебя, Эш.

«Это было просто выражение! Но… было бы неплохо, если бы ты признал меня…

Мишель была рада, что её дочь открылась, но её растущее отчаяние гложет её разум, занимая пространство, которое можно было бы лучше использовать, чтобы поговорить с ребёнком. Она ответила банальностями

«Я тебя люблю».

— Ты должен это сказать!

«Я серьёзно!»

Эшлинн скрестила ноги, она скрывала свои истинные чувства, несмотря на то, что они бурлили внутри неё. Она посмотрела на свой телефон. Дальше было не много. Она знала, что сможет удержаться, даже когда ей в нос ударил слабый запах мочи. Когда они въехали на просторную стоянку, её осенила мысль.

— Мама, ты…?

«Я что?»

— Ты не… снова писаешь… не так ли?

«Какая?» Мишель остановила себя быстрым захватом промежности: «Нет. Почему ты спрашиваешь?

— Просто… оно… пахнет… ну, знаешь. Пи».

«Ой. Нет. Это… Дорогой, мне очень жаль, — лицо Мишель покраснело, когда они нашли место для парковки, что наконец-то показало её смущение. — Это только из моих… моих штанов.

Она тоже чувствовала его запах. Он был крепким, и её утреннее кофе было переплетено со зловонием холодной мочи.

Найдя место для парковки, Мишель снова почувствовала тяжесть в мочевом пузыре. Слабый из-за долгого удержания перед несчастным случаем, он снова побеспокоился. То, что началось как приступ на парковке закусочной, теперь превратилось в зуд, который можно было унять только во время посещения туалета. Ей снова пришлось пописить, и её отчаяние росло с каждой секундой.

Эшлинн была в похожем затруднительном положении. В отличие от её матери, чей мочевой пузырь был ослаблен как материнской жизнью, так и её недавним удержанием, её младший мочевой пузырь реагировал только на её недавнее затруднительное положение. Хотя её отчаяние быстро росло, у неё не было такого страха, как у Мишель. Её мозг по-прежнему отказывался позволить мочевому пузырю высвободиться в леггинсы.

Мишель не могла позволить себе такую ??роскошь, когда они вошли в большой магазин. Она прижала бёдра друг к другу, слегка капая в уже промокшие трусики. Её мозг, однажды проигравший битву, имел более слабый аргумент против её мочевого пузыря. Почему бы ему снова не выпустить её в джинсы. Прохладная влажная влага на её ногах дразнила мочу, оставшуюся в её беспокойном мочевом пузыре. Когда она быстро направилась в в*нную, Мишель почувствовала, как свежая капля просочилась в её трусики. Ей приходилось перемещаться по шумному магазину, зная, что она стала объектом удивления окружающих. Женщина в уже промокших джинсах, быстро идущая в общественный туалет, была не обычным зрелищем.

Обхватив свободной рукой свои интимные места и перекинув через другое плечо большую сумку, Мишель толкнула дверь в*нной. Это была большая в*нная, достаточная для того, чтобы вместить магазин такого размера, и внутри было много других женщин.

Открыв дверь, Мишель услышала звук смыва унитаза. Звуковая стимуляция была слишком сильной для её ослабленного мочевого пузыря. Струйка горячей мочи вылетела из её зрелой пизды, за ней быстро последовала ещё одна. Когда Мишель поспешила к единственной открытой кабинке в конце ряда, она увидела своё отражение в зеркале. Мать в мокрых джинсах с сумочкой на плече, отчаянно выплёскивающая мочу себе в трусики, была не той маской, которую она хотела показать миру. Но это то, чем она была.

Мишель не могла остановить быстрые капли мочи, которые проникали в её джинсы, когда она открывала дверь киоска. В отчаянии бросившись к своему фарфоровому спасителю, она теребила пуговицу на промокшей рубашке.

Когда она убрала руку, она почувствовала, как её мочевой пузырь освободился. Её рука действовала как силовой останов, барьер, который она не хотела пересекать, без неё она была обречена. В её промежности появилось ощущение тёплой струйки. Её половые губы щекотали и щипали, когда она чувствовала поток горячей мочи, вытекающей из неё. Продолжая расстёгивать мокрые пуговицы на джинсах, она могла только высказать желание, чтобы её мочевой пузырь остановился.

«Нет нет нет! Ш-я писаю! Прошептала она

Её уже испачканные джинсы снова потемнели, когда она снова намочил их, и то же самое тёплое ощущение струилось по её бёдрам. Новое тёмное пятно расцвело поверх старого, когда её большие бёдра начали покачиваться и трястись. Наконец, её пуговицы сработали, и она выскользнула из промокших джинсов, продолжая мочиться.

Не останавливаясь, Мишель повернулась и села на унитаз, наконец-то выпустив свою мочу. Потом это прекратилось. Через несколько секунд с неё только капала вода, знак того, что она закончила. Опустив голову на руки, Мишель могла только смеяться.

Эшлин последовала за матерью в туалет, хотя и медленнее, чем ускорившиеся шаги Мишель. Нарастающее отчаяние беспокоило её. Такого приступа отчаяния она ещё не испытывала. Её беспокойный разум ещё не оправился от смущения из-за того, что она мочилась на пол в в*нной, и теперь ему досталось ещё одно беспокойство. Что, если теперь это её мочевой пузырь? Что, если она нанесла ущерб и навсегда обречена на постоянную слабость? Непрекращающиеся мысли завладели её разумом, когда она заняла место у стены. Все прилавки были заняты.

Страх намочить штаны сковал её разум так, как ещё час назад. Она видела, как это делала её мать, и боялась, что это случится с ней. Не выражая своего беспокойства, Эшлинн просто постукивала по скрещённым ногам, отчаянно ожидая, когда откроется киоск. Прошло всего несколько секунд, прежде чем один из них стал доступен, но казалось, что прошла вечность. Страх охватил её и не отпускал, пока она не вошла в стойло.

Мишель потянулась за туалетной бумагой. С неё капало достаточное количество раз, и она была готова высохнуть. Взяв несколько квадратиков, она тщательно вытерла свою зрелую письку. Её тёмные публичные волосы, когда-то подстриженные, а теперь более длинные, вмещали больше мочи, чем её щель. Когда она мылась, она почувствовала сексуальную дрожь, возникающую из-за её влажного минжа. Она пыталась закопать их, бросая использованную туалетную бумагу в миску. Вспыхнув, она натянула на себя уже дважды мокрые джинсы, пытаясь скрыть приятное ощущение лёгкого тепла вокруг промежности.

Эшлин скинула леггинсы вместе с трусиками. Паря над общественным унитазом, она вздохнула, когда к ней пришло облегчение. Он быстро расплескался, разбрызгивая туалетную воду вокруг унитаза, вытекая из неё. Ожидая, что её мочевой пузырь будет наполнен, подобно тому, что она только что испытала, Эшлинн была удивлена, когда её поток быстро замедлился. Всё ещё слегка выходя из её рывка, он только капал в чашу. Разочарованная, Эшлин напрягла мышцы, но получила тот же результат. Быстрая струя мочи, затем ничего, кроме капающих капель желтоватой жидкости.

Мишель ждала свою дочь прямо возле в*нной. Она чувствовала различные реакции окружающих, когда мимо проходили другие посетители. Некоторые просто смотрели, другие хихикали, а ещё больше оглядывались назад, чтобы ещё раз взглянуть. Солнцезащитные очки Мишель были опущены, защищая её глаза и, возможно, её личную жизнь, но все взгляды были прикованы к ней. Её штаны снова остыли, высохли после второго намокания, но от них пахло. Мишель просто нужно было стоять и принимать всё это, серьёзность того, что она сделала, наконец поразила её. Она была, мягко говоря, смущена, и каждый инстинкт подсказывал ей бежать, но ей нужно было дождаться дочери. Кроме того, она должна была получить новые штаны.

Найти маму не составило труда. Всё, что нужно было сделать Эшлинн, это посмотреть налево, и она легко разглядела сорокалетнюю женщину в испачканных мочой джинсах. Когда запах свежей мочи ударил ей в ноздри, Эшлинн спросила мать, могут ли они разойтись.

«Я-я просто слишком смущён. Все смотрят на тебя».

«Я понимаю. Я встречу тебя у входа». Мишель скрывала свои чувства. Когда её дочь ушла, она отказалась

«Ждать. Медовый».

Эшлинн повернулась

«Я-это. Было бы хорошо, если бы ты был рядом со мной».

Эшлинн посмотрела на мать, не видя её глаз сквозь солнцезащитные очки, потом снова посмотрела на свои мокрые джинсы.

«Могу ли я просто встретить вас у входа? Может, поговорим позже?»

Мишель хватило победы. Она кивнула и смотрела, как уходит дочь. Мишель пошла искать новые штаны.

Первоначальная краткость Мишель испарилась к тому времени, когда она добралась до острова с брюками. Схватка и сортировка пар новых брюк во многом помогли ей понять, что она сделала. Её неспособность контролировать себя и принуждение дочери пользоваться полом навсегда врезались в её память. Ощущение собственных мокрых штанов, когда Эшлин присела на пол, обеспокоило её. Она ругала себя за свои недостатки как мать. В этом некого было винить, кроме неё самой.

Её мысли прервала продавщица. Одетая в чёрную юбку и чулки, она улыбалась, говоря о снисходительности.

— Могу я помочь тебе найти что-нибудь?

«Нет. Просто нужно найти пару, которая подойдёт к моей рубашке».

«Ой. Боже мой, что случилось?» Продавщицы изображали беспокойство. Мишель знала лучше

«Я отвожу свою дочь в школу». Улыбка Мишель выражала боль. — И я выпила слишком много кофе, прежде чем мы смогли остановиться… так что это… это моча. Она указала на свои всё ещё испачканные джинсы. Она старалась не плакать и улыбалась: «Я-я описилась».

Продавщица, казалось, радовалась смущению Мишель.

«Ну, у нас есть магазины по всему штату. Так что в следующий раз, когда это произойдёт, приходите к нам».

«Я-я не планирую делать это снова».

— О, нет, я имел в виду, когда в следующий раз тебе придётся уйти. Туалеты открыты для платных клиентов». На ней всё ещё была фальшивая улыбка, когда она отвернулась от Мишель. Когда женщина ушла, Мишель услышала её ворчание: «Просто закрыто для сотрудников…»

Женщина, вероятно, предположила, что Мишель не заметила, как её колени слегка покачивались, когда она уходила. У Мишель было некоторое утешение. Так тебе и надо, сука! Глядя в её руку, она держала пару более тёмных, предварительно рваных джинсов. Они были длиннее, но со своей задачей справились.

Пробираться в раздевалку было не так стыдно, так как Мишель защищали большие полки с разными парами одежды, за которыми можно было спрятаться. Оказавшись внутри, она нашла открытую кабинку и закрыла за собой дверь.

Снять мокрые джинсы оказалось труднее, чем она ожидала. Они прилипали и цеплялись за её широкие бёдра, когда она извивалась, чтобы избавиться от них. В конце концов они соскользнули вниз вместе с её трусиками. Их она подобрала из мятого беспорядка и держала в руке. Она сжала их. Холодная моча вытекла, намочив ладонь. Над ней витал запах её двух мокрот. Тот же приступ вернулся. Сексуальное возбуждение, от которого у неё по спине пробежал шок. Инстинкт взял верх, хотя бы на мгновение, когда она слегка коснулась своих зрелых половых губ. Покачав головой, Мишель выбросила эти мысли из головы и выбросила свои мочащиеся трусики в маленькую мусорную корзину. Пытаясь спрятать свои мысли, она надела новые джинсы и выбежала, держа старые джинсы под мышкой.

Эшлинн не знала, что её мать больше не носила трусиков. Но то, что она уже не в мокрых джинсах, было очевидно. Люди больше не будут смотреть. Она могла бы снова стать просто ещё одним лицом в толпе. Когда они заплатили за новые джинсы её матери и вышли из универмага, Эшлинн больше всего на свете хотела, чтобы их позорный день закончился.

Какое-то время они молчали. В дороге было не на что поглазеть, и эти двое уже хорошо знали о затруднительном положении, от которого они только что оправились. Время от времени Эшлин засыпала. Когда она обнаружила, что погружается в сон, она услышала, как мать спросила:

«Эшлинн. Мы можем поговорить об этом?»

«Ммпф. О чём тут говорить?»

«Я не знаю. Наверное. Я просто понимаю, что то, что вы увидели, может быть травмирующим, и я хочу, чтобы вы почувствовали, что можете говорить об этом».

«Ok».

— Так ты хочешь о чём-нибудь поговорить?

Эшлин вздохнула. «Ага. Но. Мы сегодня достаточно натерпелись. Я не… давай просто пройдём сегодня.

— Ты можешь сказать мне, милая.

— Я… ты действительно хочешь знать?

Мишель кивнула

— Я думаю, тебя это волнует только тогда, когда это касается тебя. Нравиться. Если бы мы поменялись ролями, тебе было бы всё равно».

— Почему ты так говоришь? Мишель было больно

— Потому что тебя, кажется, никогда не волнует, что со мной случается что-то ещё! Папа тот, с кем я разговариваю!»

— Ты всё ещё можешь прийти поговорить со мной.

«Конечно. Но ты всегда говоришь мне только, что занят. Или что в жизни есть более важные вещи. Как будто ты никогда не воспринимал меня всерьёз».

«Но я делаю! Я твоя мать! Конечно, я отношусь к тебе серьёзно».

«Папа на самом деле показывает это».

«Как? Чем он отличается? Я приготовил тебе хороший подарок на выпускной, не так ли?

«Потому что он не пытается покупать мне вещи и называть это воспитанием!» Она ждала, размышляя над тем, продолжать ли высказывать своё мнение. — И всё равно это его деньги…

«Привет! Я работаю! Я занимаюсь бизнесом!»

«Вербовка людей для продажи нефти — это не бизнес-мама!» Эшлинн сделала паузу: «Мне очень жаль. Можем ли мы отказаться от этого? Я задолбался».

«Отлично». Мишель коротко ответила.

Остаток пути до отеля прошёл в тишине. Часть Мишель хотела бросить это и покончить с этой поездкой, другая напомнила себе, почему она хотела сделать это наедине со своим ребёнком.

Их следующий разговор состоял из планов ужина. Они ночевали в маленьком городке, и возможности были ограничены. Но в конце концов было решено, что они будут есть в маленьком итальянском заведении. Было темно. Небольшой, и еда была пресной. Но это было бы для них. Разговор был минимальным. Их последний аргумент тяготит их обоих. Мишель снова нажала.

— Я не знал, что ты ненавидишь то, чем я зарабатываю на жизнь.

«Я не ненавижу это. Я просто знаю, откуда берутся деньги. Я имею в виду. Ты никогда не встаёшь раньше десяти.

«Это не значит, что я не работаю, Эшлин!» Мишель выбрала свои спагетти

«Но папа встаёт раньше меня в школу. Он уже работает до восхода солнца. У него настоящий бизнес, понимаете?

«Может, бросим это? Смотреть. Ты сказал, что чувствуешь, что я не забочусь о тебе.

Эшлин откусила от салата и кивнула.

«Почему?»

— Ты никогда ничему меня не учишь. Как будто папа научил меня вещам, которые меня даже не особо волновали. Я хочу… типа… ты помнишь, когда у меня начались первые месячные?

Мишель почти рассмеялась над вопросом, и воспоминание «Да! Это было мило, — усмехнулась она.

«Нет, не было! Я был напуган! Папа должен был рассказать мне, что это было!»

«Неужели ты не научился? Ты только что сказал, что он научил тебя кое-чему.

— Ты должен был меня этому научить!

— Я дал тебе книгу!

«Я не буду читать книги на эту тему! Тем более не в этом возрасте. Насколько сложно вести беседу?»

«Хорошо. Отлично. Я понимаю, может быть, я должен был что-то сказать, но твой отец справился с этим.

— А он и не должен!

Разговор прервался, достигнув естественного затишья. Мишель расплылась в улыбке на лице

— Но он разрешал тебе пить с ним?

— Нет… нет, он этого не сделал.

— Хочешь немного моего вина?

«Могу я?» Глаза Эшлин загорелись

Мишель жестом попросила её принести свой стакан и налила дочери. Двое захихикали, когда Эшлинн сделала глоток.

«Хорошо право?»

Чмокнув губами, Эшлин согласилась.

«Ещё немного?»

Эшлинн кивнула. Их разговор возобновился, хотя и немного легче, чем прежде.

Когда чек был оплачен и еда была закончена, мать и дочь вернулись в свой номер в отеле. Успокоившись после разговора, они начали готовиться ко сну. Мишель надела пижаму с длинным рукавом. Яркое, оранжево-красное сочетание с рисунком, уютное и комфортное. Эшлин надела старые зелёные шорты и белую футболку и забралась на единственную кровать в комнате. Это было более плотное прилегание, но у каждого из них было достаточно места. Когда Мишель выключила свет, Эшлин задала ей невинный вопрос.

— Эй, как вы с папой снова встретились?

«Я работала официанткой в ??ресторане, который он часто посещал. Он был мил».

— Его сейчас нет?

«Нет, он есть, но…» Мишель ностальгически улыбнулась. «Всё по-другому, когда ты в твоём возрасте».

— Как ты думаешь, я встречу своего мужа?

«Кто знает? Но ты убедись, что он хороший парень!

«Я буду уверен. Это лёгкая часть».

— Например, как ты думал, что Тим был хорошим парнем?

«Мама!» Эшлин игриво шлёпнула её

Мишель хихикнула: «Просто дразню! Может быть, я научу тебя этому завтра».

«Было бы неплохо научиться этому», — призналась Эшлинн. «Спасибо за вино, мама».

— Только между нами. Мишель сделала паузу: «Знаешь. Я удивлён, что ты не ушёл, когда мы вернулись в комнату. Обычно так бывает с алкоголем в первый раз».

«Почему? Тебя это достало?»

Мишель рассмеялась: «Да. Приходилось выпрыгивать из машины и использовать поле. Это то, чему я должен был научить тебя сегодня. Как писить на улице».

«Фу! Нет!»

Мишель рассмеялась: «Отлично! Учись усердно!»

Эшлин хихикнула, наконец расслабившись. — Ты уверен, что тебе не нужно идти перед сном?

«О, я могу подержать своё вино, дорогая!»

— Даже после сегодняшнего? Эшлин пошутила

«Мама знает, что делает!» Эти двое разделили лёгкий момент, когда они смеялись

«Ночная мама».

«Ночной пепел».

С этими словами оба замолчали. Мишель уснула первой, найдя утешение даже на своей стороне. Следующей была Эшлин, растянувшаяся на спине.

Моменты быстро превратились в часы, которые прошли. В конце концов в комнате стало так же темно, как в полночь, окружавшей отель. Без болтливых голосов других посетителей или гула кондиционера и мать, и дочь погрузились в глубокий сон. Хотя для Мишель это было проблемой. Вождение в течение более десяти часов утомило её, а вино за обедом способствовало её глубокому сну. Это также способствовало её полному мочевому пузырю. Пока она не уснула в отчаянии, она не ушла после обеда. Солёная итальянская еда заставила её потреблять достаточно воды, чтобы запивать её вином, и она непреднамеренно наполнила мочевой пузырь.

Её мочевой пузырь срочно послал сигналы в её мозг, предупреждая её о своём полном состоянии. Отдых имел прецедент. Что ещё хуже, её мышцы устали от отчаянной неудачи в то утро. Умоляя её проснуться, её мочевой пузырь срочно предупредил мозг Мишель о том, что его нужно опорожнить. Нет ответа. Хотя её тело замедлило выработку мочи, её усталые мышцы мало помогали удерживать полный мочевой пузырь зрелой женщины. Шло время, её дремлющий мочевой пузырь снова и снова бушевал, обещая, что его скоро нужно будет опорожнить.

Внезапно из щели Мишель вырвался лёгкий блеск. Он двигался медленно и скользнул по её коже, прежде чем остановиться на её бедре. За ним вскоре последовал чуть более быстрый поток жидкости, заставивший спящую Мишель улыбнуться. Успокоение пришло, когда её мочевой пузырь опорожнился. Мишель писила в свою постель.

Учитывая, что она спала, содержимое её мочевого пузыря перемещалось медленно, без помощи сокращающихся мышц. Медленно оранжевый цвет её пижамы потемнел, из неё вылилась моча. Мишель всё ещё спала на боку, и из-за этого большая часть её первоначальной влаги осталась на её бедре. Вскоре промежность её пижамы превратилась в массивное пятно, поскольку гравитация помогла тянуть её скопившуюся жидкость к кровати. Вскоре на кровати под ней образовалось пятно. Она медленно росла, пока Мишель бессознательно, неосознанно мочилась в постель.

По мере того как лужа мочи росла, она быстро достигла края кровати. Тишину тёмной комнаты прорезал капающий звук. Он превратился в стук, когда всё больше и больше свежей мочи выплёскивалось на ковёр внизу. Ритмично он создал вторую лужу на полу.

Не пощадили и заднюю часть пижамы Мишель. Её медленно каскадный поток мочи вытекал из её спины, пока она продолжала мочиться в постель. Чистая струя произвела такой же блеск на её задней стороне, так как её бёдра позволили большему количеству мочи стекать по задней части её ног. Ещё одна лужа образовалась под ней и расширилась со спины. По мере того, как она росла, влага двигалась сначала вверх, увлажняя заднюю часть верха её пижамы. Наконец, когда последняя часть её мочи вытекла из мочевого пузыря Мишель, лужа расширилась. Достаточно, чтобы коснуться вытянутой руки Эшлинн.

Эшлинн занимала большую часть кровати. Одна рука свисала с края, а другая была рядом с её теперь уже мокрой матерью. Её ноги были почти такими же, одна у края кровати, а другая у тела матери. В норме восемнадцатилетняя девушка хорошо контролировала бы себя ночью, но теперь, когда её рука покоилась в луже мочи матери, её разум был ослаблен. У небольшого количества вина, оставшегося в её наполненном мочевом пузыре, теперь был предлог вырваться вместе с минералкой за ужином.

Пока младшая женщина спала, её шорты внезапно начали темнеть. Зелёный цвет морской пены показал жёлтую мочу, которая вырвалась вперёд, а затем остановилась. Разум Эшлин вернул контроль, зная, что её мочевой пузырь не должен опорожняться. Несколько мгновений Эшлин продолжала спать, и на её промежности было лишь пятно размером с монету. Затем он расширился и остановился. Затем снова и снова. К тому времени, когда он вырос на её промежности, Эшлинн, как и её мать, мочилась в постель.

Лужа расширилась вниз, вытекая прямо из своего источника. Лужа достигла её бёдер, оставляя между ними безошибочное пятно. То, что звучало как ручей, мягко бьющийся о камни, на самом деле было мочой Эшлин, проталкивающейся сквозь её тугую письку. Когда её мочевой пузырь полностью сжался, тонкая струйка превратилась в небольшой поток. Моча скапливалась вокруг её гениталий, образуя небольшое озеро чуть ниже её промежности. Затем лужица мочи просочилась в боковые стороны её шорт, придав её прежде зелёной ткани тёмный оттенок. Когда последняя часть её мочи вылилась, она пропитала спину её свободной рубашки. Вся попа Эшлинн была залита мочой, но пятно не простиралось дальше её ног. Теперь в её раздвинутых ногах была лужа остывающей мочи. Сама того не зная, Эшлинн написила в пижаме и в своей постели.

Когда Мишель перевернулась, она неосознанно выплеснула свой топ в холодную лужу ночной мочи. В комнате снова стало тихо, звуков матери и дочери, попавших в аварию, больше не было слышно. Хотя утром было бы что открыть. Окрашивающие лужицы мочи на кровати и теперь прозрачное пятно на пижаме Мишель выдали её, так же, как её выдали испачканные шорты и большая лужа Эшлинн.

A/N: Меня больше всего беспокоит эта глава, что на самом деле не было никакого отчаяния, и это сделало сцены в универмагах и ресторанах немного затянутыми. Хотя мне нравилась идея, что продавщица сама в отчаянии, надеюсь, этого было достаточно, чтобы сцена заработала. Как вам понравился тот факт, что Мишель пришлось идти в такой оживлённый магазин в мокрых штанах, и добавило ли это к истории, что она могла неосознанно увлекаться омо? Было ли это достаточно смущающим или выражало достаточное смущение? Наконец, как вы думаете, как Эшлин отреагирует, когда проснётся, не разрушит ли это прогресс, достигнутый её матерью?

*008*2022-04-08 02:53

{{8 часов назад, Orangelion сказал:

Я не чувствую, что эта глава вообще затянута, просто она была немного легче для омо, и сюжет компенсирует это. Я всё ещё думаю, что в нём было достаточно отчаяния, когда Мишель едва успевала, а продавщица была в отчаянии. Я не чувствую, что Мишель сильно смущалась в этом сценарии, но я думаю, что это было потому, что она просто немного оцепенела в этот момент в результате её предыдущей аварии. Мне понравилось описание людей, смотрящих на неё в мокрых штанах. Я думаю, в реальном сценарии большинство людей просто смотрели бы на неё, ничего не говоря, как это представлено здесь.

Я нахожу немного странным, что Мишель немного взволнована ситуацией, учитывая, что она смущена за себя и свою дочь, в дополнение к тому, что ей жаль, что её дочери приходится пройти через всё это. Я думаю, несчастный случай с Эшлин разрушит отношения с её матерью. Она уже была обезумела, когда ей пришлось спустить штаны и помочиться на пол в первой главе. Теперь я думаю, что на самом деле мочиться в постель будет в несколько раз хуже.

}}

Отличная новость, что глава не затянулась. Меня беспокоило отсутствие отчаяния. С ним трудно привести к реалистичному сценарию ночного недержания мочи, я рад, что история смогла устоять!

Я также рад, что последствия её стояния в мокрых джинсах были приятными, но не мешали. Я постоянно возвращался к ней, так что тот факт, что она никогда не раздражала читателя, — огромный плюс! Я надеялся, что её волнение будет связано с тем простым фактом, что она обмочилась, а не с тем, что все её видели. Но, перечитывая мою работу, я вижу, как вы пришли к такому выводу. Это не совсем то, что я планирую исследовать, так что я думаю, что это будет просто странность главы 2.

{{5 часов назад, TrailRunner сказал:

Прежде всего, я думаю, что эта история потрясающая, и мне нравится, как ты пишешь.

Что касается ваших вопросов, то я вообще не считаю отсутствие отчаяния проблемой. На самом деле мне понравилось, что обе главы были разными. Косвенный намёк на то, что третий персонаж в отчаянии, — забавное небольшое дополнение.

Я чувствую, что Эшлин рассердится на свою мать, может быть, и небезосновательно, за то, что она позволила ей выпить вина. Но, возможно, если бы она проснулась первой, то смогла бы быстро измениться, и её мама даже не знала бы об этом.

С нетерпением жду, что будет дальше!

}}

Мне тоже нравится, как ты пишешь! Для тех, кто не знает, у TrailRunner есть отличная история.

, которые вы тоже должны прочитать!

Это заставляет меня чувствовать себя лучше по поводу ордена, когда вы и Orangelion сказали, что орден не пострадал из-за отсутствия отчаяния. И мне тоже нравится добавлять небольшие намёки на то, что другие персонажи могут быть в отчаянии. Это позволяет читателю взять один домой и представить свой собственный сценарий. В данном случае засохнуть или нет продавщица заставила.

Также хотелось бы узнать, что вы думаете об идее, что Мишель действительно может нравиться омо. Это, по-вашему, выгода в качестве отступления или ненужная инсинуация с моей стороны?

Спасибо вам обоим за ваши отзывы!

*012*2022-04-25 21:11

A/N: Я извиняюсь за время, которое потребовалось, чтобы обновить эту историю. Я расширил эту часть и переработал главу 4. Надеюсь, этот раздел не хуже двух предыдущих. Как всегда, в конце будет несколько вопросов. Обратная связь не только приветствуется, но и приветствуется!

Глава 3

Мишель проснулась от резко хлопнувшей двери. Она моргнула. Потом прищурился. В комнате было по-прежнему темно, если не считать солнечного света, пробившегося сквозь занавески. Замешательство было первым чувством, которое она узнала. Тогда беспокойтесь. Эшлин больше не было рядом с ней. Мишель протёрла глаза. Почему у неё были такие холодные ноги?

Эшлин не знала, что делать. Всё, что она могла делать, это смотреть. Внешнее отражение в зеркале в в*нной выглядело так, будто хотело заплакать. Внутренне она не была близка к слезам. Эшлинн чувствовала тревогу, тревогу. Она была в дне от колледжа, и она только что обмочилась в постель. Должно быть, это было вино. Это то, что делает алкоголь? Возможно, это просто вино. Смогу ли я когда-нибудь снова пить? Это происходит в семье? Её тревога быстро сменилась страхом. Страх, что она подвергнется остракизму, страх, что это может случиться с ней снова, может быть, на свидании или, как её мать, на публике.

Словно молния, её поразили образы вчерашнего путешествия. Её Мать, отчаянно держащая себя перед Эшлин, бесконтрольно мочится ей на ноги. Она бы закончила так? Эшлин снова посмотрела в зеркало. Когда её ноги были плотно прижаты друг к другу, на её промежности была видна только верхняя часть пятна. Эшлинн поразила новая сенсация. Интрига. Она обернулась, вытянув шею, чтобы увидеть свой зад. Полностью испачкан. Очевидный. Обернувшись, она раздвинула бёдра и стянула испачканные шорты. Она не знала, что чувствовать, но отвращение не было одной из её эмоций, когда она включила душ. Если она не волновалась, Эшлинн было любопытно, почему она была более пугающей, чем что-либо ещё. Она включила душ, ей нужен был долгий.

Мишель села на единственное сухое место на кровати. Её пижама промокла от ночного недержания мочи, как и кровать. Ей было холодно физически, но мысленно она волновалась. Беспокоилась, что дочь снова возненавидит её, беспокоилась, что эта поездка станет известна из-за её несчастных случаев и ничего больше, беспокоилась, что она упустила свой последний шанс получить то, что было у её мужа. Любовные отношения с дочерью. Внутренне она знала свои опасения. Она никогда не была готова признать их. Она посетовала на свою неспособность связаться с Эшлин раньше. Мишель боялась, что скажет её дочь, когда она выйдет из душа. Это был страх, который мешал ей высказать ещё одну озабоченность. Её утреннюю мочу нужно было выпустить, а в*нная была занята.

Мишель отложила книгу. Она посмотрела на часы рядом с кроватью. Эшлин находилась там 45 минут. Её мочевой пузырь пульсировал. Было больно. Её живот вздулся из-за накопившейся утренней мочи. Положив книгу на стол рядом с кроватью, Мишель схватила себя за промежность. Её зрелая писька стала тяжёлой. Напряжение в её мышцах из-за того, что она сдерживала себя, утомляло её. Мысль, которую она вчера пыталась похоронить, пришла сама собой.

Пи сюда.

Она покачала головой. Говорит себе не делать этого. Её сексуальный разум попытался снова. Кровать уже мокрая. Ты уже промок. Вам холодно. Будет тепло.

Мишель глубоко вздохнула и обхватила голову руками. Она снова посмотрела на свою книгу. Это была всего лишь детективная книга, но она читала особенно сексуальную сцену. Это должно было быть так. Сказав себе, что она скоро увидит своего мужа, Мишель встала и подошла к двери. Она сделала ещё один вдох, надеясь, что Эшлин ей поможет.

«Пепел? Детка, можешь… как долго ты собираешься быть?»

«Можно мне ещё пять минут, мама?»

Брови Мишель приподнялись. Её дочь звучала нормально. Весёленький даже. Мишель забеспокоилась ещё больше. Ей нужно было пописить. Но сначала ей нужно было спасти отношения дочери. Она согласилась и пошла обратно к кровати, надеясь, что книга займёт её.

Мишель посмотрела на часы. Не прошло и четырёх минут. Особенно после того, через что она вчера заставила Эшлин пройти, она хотела дать дочери больше свободы. Но сидеть со своей утренней мочой в течение почти часа стало прецедентом. Мишель отложила книгу, она всё равно не сохраняла никакой информации. Душ всё ещё лил воду из крана, и шум отдавался в барабанных перепонках Мишель. Каждая капля звала её сквозь стены. Зарывшись в её разум, они дали отчаявшейся Матери выбор

Сделайте это здесь. Эшлин не заметит. Ты уже мокрый, как и постель. Пусть она не торопится.

Держа себя в руках, Мишель отвергла эту идею, несмотря на искушение. Она раскачивалась взад-вперёд, прижимая холодную влажную пижаму к чувствительной коже. Она снова посмотрела на часы. Пять минут. Вскочив с кровати, Мишель сделала шаг в сторону в*нной. Она остановилась. Прилив отчаяния требовал её внимания. Повиснув на бёдрах, Мишель наклонилась вперёд и выдохнула. Её мочевой пузырь оправился от вчерашнего несчастного случая и был готов дать ей шанс. Засунув руки в промежность влажной пижамы, Мишель, скрестив ноги, поковыляла к двери в*нной. Шум душа Эшлин заставил её сжаться изо всех сил, когда она осторожно постучала в дверь.

— Хорошо, Эшлинн? Мишель согнула колени и начала подпрыгивать у двери: «Детка, прошло пять минут. Mammabear действительно… действительно… нуждается в туалете.

Душ отключился. Мишель надеялась, что её дочь откроет дверь следующей. Вместо этого она дала другую просьбу.

— Могу я быстро одеться?

«Эш, просто дай мне пописить, и у тебя будет столько времени, сколько тебе нужно». Мишель танцевала, маршируя ногами на месте.

«Пожалуйста, мама? Вы можете подождать? Я буду быстро, обещаю!»

Мишель начала задаваться вопросом, не намеренно ли Эшлин держит её запертой. Мишель отбросила эту идею. Пытаясь понять положение своей дочери, она дала последнюю милость.

«Хорошо. Но будь быстрым. Я не собираюсь снова попасть в аварию!»

Мишель начала расхаживать перед дверью, держась за руки. Она прикусила один из пальцев, и тревога начала овладевать её разумом.

Мне нужно пописить, о боже, мне нужно пописить. Надеюсь, Эшлинн меня не держит. Что, если она меня ненавидит? Я заставил свою дочь ненавидеть меня? Она лопнет? Что, если я попаду в другую аварию? Почему мне понравилось вчера?

Мишель перестала расхаживать и сдержалась, извиваясь в отчаянии, которое быстро достигло апогея. Она чуть не подпрыгнула, когда острая боль пронзила её мочевой пузырь. Её многоярусные мышцы почти закончили сдерживать утреннюю мочу. Мишель прижала её спиной к стене и упёрлась в неё одной ногой, помогая рукой удерживать её бедром. Она выдохнула.

Это произойдёт! Держись, Мишель, держись! Ты лучше этого! Не писай, не писай, не писай!

Фен начал эхом отражаться от стены. Страх охватил Мишель, когда она тяжело сглотнула. Выражая свою тревогу в виде гнева, она постучала в дверь в*нной.

«Пепел! У меня нет времени на это! Открой эту дверь прямо сейчас!» Она снова постучала в тонкую дверь: «Давай, детка, маме очень нужно в туалет!»

Ничего такого. Мишель даже не была уверена, слышит ли Эшлин её из-за шума фена. Она крепко держалась за дверь.

Вам придётся найти другое место. Ты был хорош в этом раньше. Найдите мусорное ведро или что-то в этом роде

Осторожно переставив одну ногу перед другой, Мишель оглядела комнату. Отель предоставил стол у дальней стены у окна, но под ним не было мусорной корзины. Мишель посмотрела на главную дверь. Мусорного бака тоже нет. Между кроватью. Ничего такого. Страх снова охватил её

Ты всегда можешь снова намочить пижаму. Они ещё не высохли.

На мгновение она задумалась. Кровать показалась ей другой. Приглашение.

Ты можешь пописить на пятно. Не имеет значения сейчас

Закусив губу, Мишель приняла страшное решение. Она подбежала к кровати и запрыгнула на неё. Надеясь, что Эшлин останется в в*нной, Мишель не могла вынести мысли о том, что её дочь выйдет из в*нной и увидит, что собирается сделать её мать.

Присев на корточки над пятном мочи дочери, Мишель спустила пижамные штаны. Закрыв глаза, она почувствовала сильный прилив жидкости к её открытому отверстию. Напрягая мышцы мочевого пузыря, Мишель почувствовала, как из неё вырвалась влага. Небольшая дуга внезапно остановилась.

Мышцы сжались, мозг говорил ей «нет». Мишель была в отчаянии, но не могла пописить. Она чувствовала себя холодной, уязвимой и обезумевшей, когда присела на корточки на гостиничной кровати. Маленькая капля влаги увлажнила испачканную постель.

Боль. Её стальные мускулы помешали ей получить столь необходимое облегчение. Мишель закрыла глаза. Она глубоко вздохнула и приготовилась к новой попытке. Напрягая испуганные мышцы, она попыталась дать себе разрешение пописить.

Всё в порядке, Мишель. Эшу нужно личное пространство. Вы можете сделать это для неё, как её мать. Всё в порядке, если вам нужно идти. Она не увидит тебя

Её мысленное убеждение подействовало на неё самой. На этот раз Мишель почувствовала, как тот же поток отчаянно сдерживаемой мочи устремился к её ожидающей письке. С закрытыми глазами она почувствовала первое покалывание облегчения. За этим быстро последовали первые звуки её мочи, капающей на матрас.

Мишель была готова выдохнуть. Она сломала свой ментальный барьер и собиралась насладиться освобождением, когда услышала стук в дверь.

«Нет!» — воскликнула она.

Прикрывая свою щёлку свободной рукой, моча Мишель быстро увлажнила её пальцы.

«Мама? Вы могли бы получить это? Я голый».

— Да-да… конечно, х-х-х. Мишель восстановила контроль.

Когда она снова натянула пижаму на себя, мошенническая струйка тёплой мочи скатилась по её ноге, увлажнив бедро, когда она осторожно слезла с кровати. Ей хотелось плакать. Её гениталии горели при каждом мучительном шаге к двери. Её мочевой пузырь был рассержен и кричал, как капризный ребёнок, который не добился своего. Скрестив ноги так сильно, как только могла, Мишель открыла дверь, засунув руку в промежность.

«Чистый?» Спросила клининговая служба. Она говорила с восточноевропейским акцентом.

«Н-н-нет, н-мы в порядке…» Тело Мишель тряслось от напряжения, когда она сдерживала свою мочу.

«Ok. Когда я вернусь?» — спросила женщина на ломаном английском.

«Л-лат-Ах!» Мишель захлопнула дверь перед растерянной женщиной.

Несмотря на все усилия, чтобы сдержаться, Мишель снова начала мочиться в пижамные штаны. Зная, что горячая влажная жидкость была предвестником другого несчастного случая, она бросилась к двери в*нной и обратилась к дочери с последней, отчаянной мольбой.

«Эшлинн. Мёд. Пожалуйста!» Мишель слабо постучала в дверь в*нной, чуть ли не в слезах. — Я-я снова начинаю писить в штаны. Её голос надломился: «Малыш, пожалуйста! Я… я не хочу п-попасть в ещё один несчастный случай.

Мишель опустилась на пол, моча всё ещё лилась в её пижаму. Когда она начала смиряться с тем, что снова собирается намочить штаны, Мишель услышала щелчок дверного замка.

Из последних сил ворвавшись в в*нную, Мишель бросилась к туалету. Увидев фарфоровую миску, её мышцы поддались, и когда Мишель спустила штаны пижамы, она разбрызгала мочу на пол, прежде чем смогла нависнуть над унитазом.

Мишель застонала, нависая над унитазом. Громкое шипение разнеслось по маленькой в*нной, когда Мишель опустилась, чтобы сесть на чашу. Неконтролируемая струя горячей мочи брызнула на край миски, брызнув в воду со звуком, который почти соответствовал многословному шипению её отчаянно сдерживаемой мочи.

Мишель замерла от экстатического облегчения, наклонившись вперёд, а затем откинувшись на спинку сиденья. Со стонами, продолжая окрашивать воду в туалете в жёлтый цвет, она посмотрела на свою обнажённую до пояса дочь.

«О, Эш, прости, что вторгся в твоё пространство». Мишель напрягла мышцы мочевого пузыря, продолжая изливать густую струю в унитаз. «Но маме это очень нужно. Боже, мне пришлось пописить».

Эшлинн попыталась заткнуть уши, но стоны и шипение матери заглушили её чувства. Когда её мать снова извинилась, Эшлин совершила ошибку, обернувшись. Думаю, мама бреется лишь изредка. Не нужно было этого знать. Её мать не пыталась прикрыться, и, раздвинув ноги, Эшлин могла видеть, как с её обнажённой пизды начинает капать поток мочи её матери. Отвернувшись, Эшлин вышла из в*нной, чтобы дать своей писающей матери немного уединения.

Мишель не могла не вздохнуть, когда закончила. Взяв несколько квадратиков туалетной бумаги, она умылась и смыла воду. Следующие мгновения между ней и её дочерью были тихими, когда поселились смущение и беспокойство. Мишель обмочилась и теперь мочилась перед дочерью. Это было достаточно смущение. Но беспокойство взяло верх над обоими инцидентами. Мишель волновалась, что дочь злонамеренно заблокировала её, и что Эшлинн твёрдо решила ненавидеть свою мать. Мишель тоже волновалась за себя, в своём отчаянии она не забыла, что её собственный разум озабочен ещё одним несчастным случаем.

Закрывая дверь в в*нную, Мишель испугалась не на шутку.

###

Эшлинн хотела начать светский разговор со своей матерью, но после их разговора в номере отеля это было трудно начать. После того, как они сложили свою грязную одежду в ту же сумку, в которой накануне были мокрые джинсы её матери, они собрались и поднялись на лифте в вестибюль. Ни слова не было сказано. Когда они вышли из лифта и воспользовались бесплатным завтраком, они всё ещё не сказали ни слова. Эшлин переложила вину на свои плечи. Её разум был переполнен вопросами, и единственный, кто мог на них ответить, возможно, даже не заговорил с ней.

Мишель не чувствовала себя очень голодной, когда они сели. Мало того, что еда в отеле выглядела некачественно, но страх перед тем, что она сделала с её отношениями с дочерью, связал ноты в её желудке. В конце концов, Эшлин вернулась только с яблоком и соком.

— Это всё, что ты получаешь?

Эшлинн кивнула, откусив яблоко.

«Вы знаете, что в конце стола были варианты без глютена?»

Эшлин прожевала и положила яблоко на маленькую тарелку перед собой.

«Как вы узнали, что я отказалась от глютена?»

«Твой отец и я очень беспокоились о твоих проблемах в прошлом году. Конечно, я знал, что ты без глютена».

— Ты так волновался, что даже не отвёл меня к врачу.

«Эш-я…»

Стресс последних двух дней и страх потерять уважение дочери исходили от Мишель. Чтобы не заплакать, она обхватила голову руками.

«Я была ужасной матерью». Голос у неё был слабый, приглушённый руками

— Н-нет… я этого не говорил.

— Просто скажи это, Эш, просто скажи это.

«Нет. Я просто… хорошо, ты хочешь знать правду?

Мишель подняла голову. Глядя дочери в глаза, она кивнула.

«Я действительно просто чувствую». Эшлин сделала паузу: «Как будто я тебя совсем не знаю. Это как. Как будто я даже не нужен, или что ты взял меня только для того, чтобы сказать, что у тебя есть ребёнок».

«Это не правда! Ты был благословением, детка… это я. Я-я не был готов принять тебя.

— Я был несчастным случаем? Эшлин визжала

«Нет! Нет, нет, ничего подобного. Твой отец и я планировали для тебя, и мы. Тебе известно». Мишель сделала паузу, подыскивая нужные слова: «Ожидается… гм».

«Фу. Мама!»

Мишель пожала плечами: «Вот как ты сюда попал! Я хочу сказать… Эш… Пока ты не появился у меня, я не знала, что не готова. Я всё ещё был… я всё ещё… незрелым. Слава Богу за твоего отца. Он… — Мишель замолчала.

На лице Эшлинн появилась улыбка: «Если ты беспокоишься, я не ненавижу тебя. Я просто хочу, чтобы мы были ближе. Тебе известно?»

Мишель кивнула: «Я тоже, дорогая. Я тоже». Мишель хлопнула себя по бёдрам, теперь уже в джинсах: «Ну, я должна сказать на стойке регистрации о кровати. Говорить в машине?

«Я хотел бы, что». Эшлин улыбнулась, её беспокойство рассеялось.

Возвращаясь к буфету, она почувствовала, как её мочевой пузырь начал просить об облегчении. Узнав больше после вчерашнего инцидента, Эшлин пообещала себе, что на этот раз воспользуется услугами заправочной станции.

Мишель подошла к стойке регистрации с большой сумочкой на плече и направилась к мужчине за стойкой.

«Эм… привет. Я уезжаю. Но, э-э… немного пролилось на э-э… на кровать.

Роботизированно он начал печатать на своём компьютере.

«В каком номере?»

«311».

«И был ли разлив едой, напитком, химическим веществом или мочой?»

«Э-э… ??п-пи… это… это была моча».

Мас говорил одним длинным, неразрывным предложением, не сдерживаемым её признанием.

«Я понимаю миссис Уильямс, и я приношу свои извинения, мы знаем, что несчастные случаи случаются, и не предполагаем, что вы совершили это действие преднамеренно, но нам придётся начислить 50% комиссии к общему счёту за ваше пребывание».

«Я понимаю».

Мужчина кивнул, взял её карточку и дал ей квитанцию. Вскоре Мишель и Эшлин снова отправились в путь.

На этот раз разговор завязался почти сразу. И Мишель, и Эшлинн были рады прояснить ситуацию, и разговор был лёгким. Эшлинн удобно держала наполняемый мочевой пузырь. Давление на её интимные места вызывало покалывание, похожее на пряность на языке. Скрестив ноги, она удивилась вопросу матери.

«Привет, Эш. Могу я спросить вас о чём-то важном?»

«Конечно».

«Этим утром. А ты? Мишель помолчала: «Ты специально не пускала меня в в*нную?»

«Нет! Конечно нет! Зачем мне делать это с тобой?»

— Я просто подумал, что, может быть, ты знаешь, что ты обвинил меня в том, что произошло прошлой ночью.

«Нет. У нас есть проблемы, я думаю, это очевидно. Но я бы не сделал этого с тобой!»

Мишель улыбнулась: «Я знаю. Мне просто нужно было знать».

«Тот факт, что вы даже подняли эту тему, причиняет мне боль».

— Я говорил тебе, и я признаю, что я незрелый. Я не буду лгать, детка, я бы так и поступил в твоём возрасте.

«Мама! Это так грубо!»

Мишель усмехнулась: «Знаешь, в каком-то смысле я рада, что ты дочь своего отца!»

Эшлин покачала головой, не желая знать, в какие авантюры ввязывалась её мать.

Когда они добрались до заправки, Эшлин выскочила, желая избежать вчерашней ошибки. Её мать попросила её забрать несколько предметов, пока она была внутри, в краткий список входили вода и газировка.

Сначала пропустив эти предметы, Эшлин направилась к задней части магазина. Открыв женский туалет, она чуть не задохнулась.

Плитка на полу была в пятнах, свидетельство того, что её давно не мыли. Зловонный запах, который исходил из самого туалета, вызывал тошноту. Вода, оставшаяся в миске, была чёрной, как смола, а немытое сиденье выгнало Эшлин обратно на улицу. Ворча и беспокоясь о наполненном мочевом пузыре, Эшлин купила то, что просила её мать. Скрестив ноги на острове, она потёрла бёдра, спрятанные под её чёрными леггинсами. Она надеялась, что скоро будет ещё одна остановка.

###

Когда Мишель выпила воду, она бросила её дочери, и бутылка покатилась на пол. Эшлинн сидела под странным углом, скрестив ноги и перенеся вес на одно бедро. Мишель придумала, как связаться с дочерью.

«Как-то тихо. Хочешь обменять песни?

Эшлинн посмотрела вверх. «Не знаю. Я не думаю, что тебе понравится что-либо из моих вещей.

«Насколько это может быть плохо?»

Эшлинн пожала плечами и подключила телефон к автомобильному зарядному устройству. Не торопясь, чтобы осторожно держать себя, как она это делала. Когда она настроила свою музыку, она спросила

— Мы снова остановимся в ближайшее время?

— Не планировал, почему?

«О, я забыл купить пилку для ногтей, вот и всё». Эшлин солгала

«С тобой всё будет в порядке».

Когда заиграла музыка, Мишель пожалела о своём решении позволить Эшлинн говорить. Это определённо не её музыка. Но она позволила этому играть.

Почти полчаса прошло. Эшлин перестала обращать внимание даже на собственную музыку. То, что она увидела за окном, беспокоило её больше. Там не было ничего, кроме открытых полей и случайных пучков кустарников и деревьев. Им негде остановиться. Конечно нет подходящего места. Она посмотрела на свою мать, которая радостно напевала свою музыку, потягивая очередную воду. Снова поёрзав в кресле, Эшлин попыталась устроиться поудобнее. Возможно, её мочевой пузырь вовсе не был наполнен. Может быть, это была её тревога из-за вопросов без ответов. Эшлин выключила радио.

«Привет мама? Могу я спросить вас. Я не знаю… что-то вроде личного вопроса?

— Что за личный вопрос?

«Насчёт сегодняшнего утра».

— Эм… наверное.

«Ты?» Эшлинн сделала паузу и выдохнула отчасти в отчаянии, отчасти от неловкости. «Наверное, я хочу знать. Ты эм… много мочишься в постель?

Тишина. Музыка Мишель была едва слышна. Пожилая женщина размышляла, что сказать.

«Думаю, я должен быть с вами честен. Это происходит чаще, чем мне бы хотелось. Да. Почему?»

«Неужели это случится со мной?»

— Нет, если у тебя нет ребёнка.

«А как насчёт алкоголя? Повторится ли это, если я выпью?»

«Если ты выпьешь тонну, да, может быть».

Эшлинн вздохнула: «Значит, мне не до веселья. Я запрусь в общежитии и просто пойду на занятия».

«О чём ты говоришь?»

Эшлин отпустила свои страхи, тревога заставила её тяжело сглотнуть: «Мне страшно, мама. Я-я не подхожу для этого. Я не должен был уходить так далеко. Я никого не знаю! Мы-мы должны повернуть назад.

— О, прекрати это, Эш!

«Нет! Я серьёзно! Я не хочу идти. Если это случится со мной, они все будут смеяться надо мной! Я не хочу идти. Я недостаточно хорош!»

«Пепел. Детка, милая… Откуда всё это? Только с сегодняшнего утра?

Эшлинн всхлипнула, сдерживая слёзы: «Я не знаю. Я боюсь!»

«Которого?»

«Всё!» Эшлинн закричала

— Эй, полегче, детка, у тебя всё будет хорошо. Помнишь, когда мы переехали?

Эшлинн свернулась калачиком, тревога захватила её разум, страх взял верх, несмотря на полный мочевой пузырь.

— Вы были молоды, и у вас были те же страхи, те же тревоги. Но вы знаете, что? Вы подружились. Другие дети хотели быть рядом с тобой. Я имею в виду, сколько парней пригласили тебя на выпускной?

— Да, но…

— Так что же в этом такого необычного?

— Легко заводить друзей, когда тебе 6 лет!

— Это? Мои друзья в основном из колледжа, Эш. И я не такая сильная, умная или красивая, как ты. Может, свяжусь с другими выпускниками из других штатов. Или женское общество. Вот для чего они здесь.

— Может быть.

— Это не похоже на тебя, Эш. Ты уверен, что тебя ничего не беспокоит?

«Нет! Это как я! Это то, что я имею в виду! Тебя никогда не было рядом, когда это считалось! Раньше я всегда так поступал перед треком. Как вы думаете, я бросил? Папа всегда будет тем, кто меня успокоит». Эшлинн вздохнула: «Я ненавижу себя».

Мишель погладила Эшлин по плечу.

«Я. Я не могу компенсировать это. И я сожалею. Но я сейчас здесь. И я не могу сказать вам то, чего вы ещё не знаете. Я тебя люблю. Твой отец любит тебя, и мы оба думаем о тебе миром. Вещи пугают до перемен, я понимаю. Но… слушай… может, просто пообещаешь мне семестр? Если вам это не нравится, вы можете перевестись».

Эшлинн выглянула в окно.

«Может быть, не я. Но можешь ли ты пообещать папе? Он так горд тобой. Если ты уйдёшь, это разобьёт ему сердце.

Эшлинн оглянулась и потёрла глаза.

— Я-я не должен был так говорить о тебе.

— Нет, если честно, всё в порядке.

— Нет, но я хочу обещать тебе, мама. Пока мы проводим время вместе в перерывах. Это всё, что я когда-либо хотел от тебя.

— Это сделка, Эш. Мишель посмотрела на дочь и улыбнулась. — И я тоже горжусь тобой.

Эшлинн кивнула. Волнение отвлекло её мысли от её мочевого пузыря, но она снова осознала это. Закинув ногу на сиденье, она упёрлась пяткой в ??интимные места. В*нной по-прежнему не было видно.

Прошло больше времени. Насколько, Эшлинн не была уверена. Её мочевой пузырь был полон, он упирался в стенки половых органов. Она обещала ему облегчение и не доставила. Она посмотрела на свой пояс, мочевой пузырь вздулся и растянул рубашку и леггинсы. Эшлинн выдохнула.

— Ты в порядке, милая? Мишель спросила

«Ага. Просто эм… выполняю технику релаксации. Эшлин скрывала своё настоящее состояние

«Ах. Ты будешь в порядке».

— Не так много на этой дороге, а, мама? Эшлинн намекнула на своё затруднительное положение

«Ненадолго. На самом деле, наверное, надо было охладить его на этих водах. Мишель усмехнулась

— пробормотала Эшлин про себя. Она должна была воспользоваться в*нной в отеле. Она не винила себя за то, что пропустила туалет на заправке, но винила себя за то, что не пользовалась общественным туалетом в отеле. Теперь она расплачивалась за свой выбор. Её наполненный мочевой пузырь пульсировал от дискомфорта, который вскоре стал болезненным. Передышки не было видно.

Мишель было трудно водить машину. Не потому, что она была особенно сонная, но сельская дорога была упоительна. Смотреть было особо не на что. Не выход, вряд ли другие машины. По крайней мере, у неё был наполняемый мочевой пузырь, чтобы составить ей компанию. Она не шутила, когда предположила дочери, что она слишком быстро выпивает воду. Знание того, что они были в километрах от любого населённого выхода, сделало это немного хуже. Смирившись с тем, что в какой-то момент ей, вероятно, придётся присесть на корточки, Мишель удобно поёрзала в своём кресле. Она будет в порядке.

Эшлинн подвинулась, чтобы сесть на пятку кроссовок. К ней пришло временное облегчение, когда она боролась с мочевым пузырём. Покачиваясь на пятках, Эшлинн крепко прижала руку к своей промежности. Она откинулась на спинку сиденья, закрыла глаза, надеясь, что когда откроет их, они окажутся на остановке.

Эшлин снова открыла глаза. Она не спала, не дремала. Прошло совсем немного времени, и боль в её распухшем мочевом пузыре была намного сильнее, чем раньше. Единственное, о чём она думала, было облегчение. Она снова выдохнула, чувствуя тепло. Она могла думать только о своей боли. Потянувшись, она перевела своё сиденье на максимальную температуру. Вентилятор начал обдувать её липкую спину. Она была потной, горячей. Её почти лихорадило, её мышцы были напряжены. Крепко удерживаясь на своих местах, каждый из них пытался успокоить раздражённый мочевой пузырь Эшлинн. Её концентрированная моча плескалась о стенки мочевого пузыря, каждое движение тяжёлой жидкости оказывало дополнительное давление на её напряжённые мышцы.

Мишель чувствовала, как её мочевой пузырь набух. Уже испытав сильное утреннее отчаяние, она сосредоточилась на том, чтобы избежать ещё одной неудачи. Глядя на свои распечатанные направления, Мишель приняла решение. Им предстояло пройти несколько километров до следующего выезда, и она не хотела снова рисковать своим мочевым пузырём или штанами, поскольку в её голове пронеслись воспоминания о вчерашней аварии. Повернув голову, она собиралась сообщить дочери о своём решении. Удивительно, но она увидела, как Эшлин скрючилась и скрючилась, её ноги обвились друг вокруг друга, а руки зарылись в промежность. Мгновенно Мишель поняла, что не так с её дочерью.

«Пепел. Детка, тебе нужно пописить?»

— Э… эм… — Эшлин не хотела признаваться, что снова не пошла в в*нную.

«Позвольте мне перефразировать это. Эшлинн. Я знаю, что тебе нужно пописить.

«Ok. Отлично. Да, мам, мне правда, правда надо пописить! Мы скоро остановимся?

Мишель включила аварийную сигнализацию и остановила машину, когда съехала на обочину.

— На самом деле, мы останавливаемся прямо сейчас.

«Эм…»

«Возможно, я упустил свой шанс научить вас материнским вещам, пока вы росли. Но я больше не скучаю по ним. Теперь давай.

— Где?

— Вон там, в кустах. Мишель указала на открытое поле рядом с ними.

«Мама… я не могу…»

«Это то, чему я хотела бы, чтобы меня научила мама. Если вы собираетесь устраивать вечеринки и делать всё то, что должны делать в колледже, вам нужно знать, как писить на улице. Это не сложно, я покажу тебе».

— Это… что, если кто-нибудь увидит меня?

«Они не будут. Пошли, маме тоже надо в туалет».

Эшлин не двигалась. Мишель продолжала принуждать

— Ты хочешь закончить так же, как я вчера?

«Честно мама. Я… я думаю, я бы лучше обоссал свои штаны.

«Пепел». Мишель на мгновение замолчала. Она надеялась, что у её дочери не было таких противоречивых мыслей, как у неё.

— Эш, мочиться сейчас не вариант. Что подумает твой отец, если ты проделаешь это с его сиденьем?

Эшлинн посмотрела на мать. Ей просто нужен был ещё один толчок. Мишель собиралась учить свою дочь. Она протянула руку, которую Эшлин взяла.

«Послушай, Эш, если ты боишься мочиться на улице, позволь мне помочь тебе. Мамабир раньше была тусовщицей, она может показать тебе, как это делается.

Эшлинн решила довериться своей матери. Выйдя из машины, Эшлин последовала за ней через поле. Эшлинн была полусогнута, покачивая коленями и хватаясь за себя, чтобы удержать полный мочевой пузырь. Он начал ощущаться как камень. Её живот был напряжён. Ей казалось, что вес её раздутого мочевого пузыря пытается втянуть её в землю. Её мать остановилась, как только они добрались до кустов и деревьев. Сделав это, она дала свою первую инструкцию.

— Дорогая, ты можешь встать рядом со мной?

Эшлинн повиновалась, хотя её колени дрожали. Она была почти на пределе. Ей становилось всё труднее и труднее стоять прямо, и она не могла сжиматься сильнее.

— Ладно, сначала посмотри налево. Мишель продемонстрировала: «Посмотрите направо, а затем снова налево… действительно, только если вы носите джинсы или что-то с молнией, расстегните штаны. И если у вас есть друг, вы можете попросить его прикрыть вас здесь».

Мишель выскользнула из джинсов и присела на корточки, осторожно придерживая джинсы.

«И не забудьте убрать штаны с дороги».

Эшлинн продолжала извиваться, наблюдая, как лист под её матерью внезапно показал капли жидкости на одном из своих кончиков. Её мать дала последнюю инструкцию

— И как только ты это сделаешь. Вскоре из грязи послышался шлепок. «Пи». Мишель вздохнула: «Твоя очередь».

Эшлин закусила губу. У неё не было выбора, и она была готова взорваться. Слушание её материнской мочи не помогало. Решив покончить с этим, Эшлинн сразу же не последовала ни одному из указаний матери и вместо этого скинула свои чёрные леггинсы. Присев рядом со своей писающей матерью, она быстро почувствовала облегчение.

К тому времени, когда она была над грязью, оттуда полилась моча. Громкое шипение вырвалось из её уставших мышц. Её густая струя мокрой мочи подняла грязь с земли на её лодыжки, а капли её тёплой мочи забрызгали её кроссовки. Эшлин закрыла глаза и вздохнула. Облегчение было невообразимым, почти оргазмическим.

«Эшлинн, детка! О Боже мой! Как долго ты его держишь?» — спросила Мишель, моча всё ещё лилась из её обнажённой письки.

— С… с отеля. Эшлин задыхалась

Сухая грязь, сдвинутая потоком Эшлинн, теперь образовала небольшую лужу, в которой скопилась её пузырящаяся моча. Под ней образовалась очевидная лужа, когда она снова вздохнула.

— Милый, ты не можешь делать это с собой. Скажи мне в следующий раз, хорошо?

Эшлинн кивнула, наслаждаясь своим облегчением. Эти двое были достаточно скрыты от шоссе, но если бы кто-нибудь прошёл по полю, действие, которое они совершали, было бы очевидно. Мать и дочь, обнажив свои голые попы, брызгают свежей мочой на землю под собой.

Собственный ручей Мишель казался карликом по сравнению с потоком её дочери, но, наблюдая, как прозрачная брызгающая жидкость смачивает землю перед ней, она почувствовала гордость. Хотя это было нетрадиционно, она могла сказать, что чему-то научила свою дочь. Навык, который она могла передать по наследству. Когда она почувствовала, как остатки содержимого её мочевого пузыря вырываются из её манды, она закрыла урок.

— Я почти закончил, ты в порядке, дорогая?

Эшлинн кивнула и наконец открыла глаза. Её поток уже не был таким громким и быстрым, как раньше, но продолжал брызгать на землю с достаточно высокой скоростью. Она посмотрела на свою мать, поток которой остановился, но она всё ещё время от времени срыгивала чистую мочу на землю. Эшлинн видела, как она напрягает мышцы, чтобы вытолкнуть то, что осталось.

— Это было не так уж плохо, не так ли? Мишель улыбнулась дочери, её поток наконец остановился. Она продолжала капать

Эшлин покачала головой.

«У нас есть немного пути, прежде чем мы достигнем населённого пункта. Маме, вероятно, придётся сделать это снова. Ты скажешь мне, если тебе нужно присоединиться ко мне, верно?

Эшлин улыбнулась. Её поток мочи прекратился, и она тоже начала капать.

Мишель тоже улыбнулась и погладила дочерей в ответ.

— Видишь, я тоже могу тебя кое-чему научить! Это было легко, правда?»

— Вообще-то да. Наполовину посмеиваясь, Эшлин призналась: «Это было даже весело!»

«Я бы не стал заходить так далеко, дорогая. Вот ещё кое-что». Мишель полезла в сумочку, всё ещё сидя на корточках, пока вытиралась на воздухе.

«Купи пару упаковок этого и положи в сумочку». Мишель достала пачку салфеток: «Они выручат тебя, если понадобится». Вытершись, она бросила использованную салфетку на землю и встала, подбирая трусики и джинсы.

«Они биоразлагаемы?» — спросила Эшлинн, всё ещё сидя на корточках.

«Ухх…»

Пока Эшлин изучала пакет, Мишель услышала ещё одно слабое шипение. Её дочь снова мочилась.

— Малыш, сколько ты выпил?

«Первый день. Я ждал некоторое время.

Второго потока было немного, и он прекратился буквально через несколько секунд.

«Хм. Они биоразлагаемы. Молодец мама!»

— Эм… спасибо.

Эшлинн тоже вымылась и бросила использованную салфетку в созданную ею лужу прохладной мочи. Стоя, она улыбнулась своей маме

«Готовый?» Мишель спросила

«Готовый!»

Когда они шли обратно к машине, Эшлин протянула руку и обняла мать одной рукой. Возможно, это был пик её отчаянно необходимого облегчения, или, возможно, она, наконец, получила то, чего хотела всё это время. Женский совет и есть на кого опереться. Оглянувшись назад, когда они подошли к машине, Эшлинн увидела два маленьких куска белой ткани. Маркеры того, что они сделали.

Забравшись обратно в машину, Мишель выключила аварийку и снова выехала на шоссе. У Эшлинн был ещё один вопрос

«Привет мама? Ты сказал, что мочиться самому не вариант. Это действительно вариант?»

Инстинктивно Мишель хотела сказать «нет», но что-то было глубоко внутри неё. Она ничего не сказала, пытаясь похоронить его, оставив дочь без ответа.

A/N: Это намного длиннее, чем я изначально планировал. Насчитывая 5 тысяч слов, это будет самая длинная статья в этой серии. Я надеюсь, что возвращение к описательному отчаянию было хорошо воспринято. Вы предпочли ситуацию Мишель или Эшлинн? Лично мне кажется, что я немного преувеличил отчаяние Эшлинн. Кроме того, я чувствую, что, возможно, неправильно справился с подсюжетом Эшлин, беспокоящейся о том, чтобы пойти в школу. Её разговор с Мишель казался неуместным или неожиданным? В любом случае ждать 4 главу будет намного меньше!

*014*2022-04-26 16:05

{{15 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Я предпочёл ситуацию Мишель.

}}

Да, я думаю, что описание было намного более разнообразным. Наверное, из-за другой настройки.

Все остальные предпочитают Мишель Эшлин? Не только эту сцену, а вообще?

*016*2022-04-26 17:29

{{4 часа назад, Orangelion сказал:

Мне тоже больше нравилась ситуация Мишель. Я думаю, это из-за другой обстановки, а также из-за того, что Мишель просочилась и почти добровольно помочилась на кровать. С другой стороны, вы хотели, чтобы Эшлинн сделала это немного менее захватывающим.

Я думаю, что её разговор действительно был немного неожиданным, поскольку об этом никогда не упоминалось раньше, но это не было неожиданностью. Она собиралась в другое место, где никого не знала, и её родителей не было рядом, так что это понятно. Я просто представляю, что у неё были эти заботы в затылке, и недавние события усугубили их.

Я предпочитаю Мишель немного больше, чем Эшлинн, и я думаю, что это из-за того, что у Мишель больше времени в истории, поэтому читатель узнает её немного больше, чем Эшлинн.

}}

Да, я думаю, что немного испортил подачу этого разговора. При этом я думаю, что этот разговор был для них катарсисом. Было бы лучше, если бы Эшлин застала её писающей в кровать?

*018*2022-04-28 03:08

A/N: Говорил тебе, что глава 4 будет здесь быстрее! Как всегда, в конце будет несколько вопросов. Обратная связь не только приветствуется, но и приветствуется! Поскольку сейчас это канонический конец этой истории, в конце у меня будет личный отзыв. Мне бы тоже хотелось услышать ваше мнение, так как у меня есть несколько важных вопросов.

Глава 4

Для сравнения, остальная часть поездки прошла без происшествий. Эшлинн удобно заснула, а Мишель сосредоточилась на дороге, хотя смотреть было особо не на что. Она играла в игру с номерными знаками, ища все разные штаты. Несмотря на то, что на дорогах было так мало автомобилей, найти те, которые были бы уникальными для своего состояния, было достаточно сложной задачей. Ей нравилось гадать, куда все направляются. Сможет ли она когда-нибудь встретиться с ними? Будут ли у них когда-нибудь такие же трудности, как у неё? Когда эта мысль пришла ей в голову, она посмотрела на Эшлин, которая крепко спала.

Ей не потребовалось много времени, чтобы преодолеть свой страх, и, возможно, её очевидное отчаяние было заслугой, но Мишель чувствовала гордость. Было странно гордиться этим, и всё же она гордилась. Продолжая размышлять, Мишель поняла, что её гордость возникла из-за того, что она помогла дочери победить страх. Это также могло быть связано с тем, что то, что они сделали, было частным. Обычно действие оставалось в тени, вместо этого Мишель открылась дочери и, как она надеялась, помогла ей вырасти. В каком-то смысле они и физически, и метафорически открылись друг другу, и этого было достаточно для Мишель, чтобы считать поездку успешной.

Мишель подумала, не произошло ли то же самое с её несчастным случаем. Она определённо помнила слёзы Эшлинн. Её просьбы к матери остановиться. И собственные усилия Мишель, когда она почувствовала, что её трусики увлажняются. Это был не тот опыт, который она хотела бы пережить заново. Стоять на публике с горячей мочой, стекающей по её ногам, она не представляла себе, как она общается со взрослеющей дочерью. Когда в тишине вернулись воспоминания, Мишель напомнила, что нужно сообщить об этом мужу. Вздохнув, она схватила телефон и набрала сообщение, время от времени оглядываясь на дорогу.

Дорогая, я снова намочил постель

Это не то, что Мишель хотела напечатать. Но её тело заставило её, и её муж должен был знать. Она была уверена, что он тоже не хотел этого сообщения.

Через несколько мгновений её телефон снова загудел.

О, нет! Ты в порядке? Вероятно, следует сообщить об этом доктору Лейберманну.

В остальном поездка удалась. Он тоже захочет это знать. Люблю тебя!

Мишель отложила телефон и потянулась на стуле. Выпив последнюю бутылку воды, она приготовилась к последнему этапу их путешествия.

Эшлин распахнула глаза. Её лицо было тёплым от сочетания солнца и её руки. Её рука онемела, и она встряхнула её.

— Мы ещё там?

«Почти. Мы только что пересекли границу Массачусетса. Мы будем там примерно через час».

Эшлинн заворчала и потёрла глаза.

«Мальчик, это немного похоже на Джорджию, не так ли, Эш?»

«Гм. Не совсем мама».

«Ты так не думаешь? Со всеми сельскохозяйственными угодьями и деревьями? За исключением того, что всё кажется таким узким!»

«Но на деревьях нет этого висящего мха. А каменные стены?

«Наверное. По крайней мере, это немного уникально, я думаю. Но я думал, что на севере есть большие города?

— Ну да, но не везде! Эшлин подождала, чтобы развернуть разговор: «Как долго я спал?»

Мишель пожала плечами. «Я не знаю. Пара часов?»

Эшлин кивнула, пытаясь завязать светскую беседу, но не обязательно заинтересованная в разговоре. Она почувствовала тупую боль в мочевом пузыре, лёгкое давление на гениталии. Она улыбнулась, вспомнив решающий урок матери.

— Знаешь, это было на самом деле весело.

«Что было?»

«Я имею в виду, что я действительно чувствую, что могу сделать это сейчас».

— О!.. Ты имеешь в виду?

«Ага. Ты сделал это менее… грубым? Может быть, более понятно».

«Я думаю, что естественно не хотеть делать это там, где это могут увидеть другие или ты. Я здесь только для того, чтобы показать вам, как это сделать и не попасться». Мишель улыбнулась

«Да…» Эшлин улыбнулась в ответ. — Тебе… эм… тебе снова нужно идти?

«Нет. Почему ты?»

«Как бы. Но я больше надеялся…

— Только не говори мне, что хочешь сделать это снова? Голос Мишель звучал от шока и разочарования.

— Сидеть в кустах с мамой не должно быть весело, Эш. Это просто то, что нужно было сделать!»

«Но, по крайней мере, это было то, что мы разделяли. Мне кажется, у нас нет ничего общего!»

«Все писают, дорогой».

«Да, но не все используют его, чтобы победить страх! Я просто пытаюсь сказать, что мне это понравилось».

— Тебе нравится мочиться на улице?

Голос Мишель был низким, она беспокоилась, что случайно что-то обнаружила. Сначала её мысли о собственном отчаянии, теперь о дочери. Настала её очередь бояться. Страх, что Эшлинн увидит в этом вершину их связи.

«Нет. Мне нравится учиться у вас. Это то, что у меня есть с папой, и, честно говоря, почти никогда не получалось от тебя. До нынешнего момента».

Дочь более или менее подтвердила её опасения словами. В каком-то смысле Мишель винила себя.

«Смотреть. Я рада, что научила тебя кое-чему, дорогая, но… я-эм… мне не нужно идти, так что… ты можешь подождать?

«Отлично. Я знаю, что странно говорить «мама», но я чувствовал, что у нас действительно есть что-то общее».

Мишель хотела согласиться. Ей пришлось согласиться. Но она не хотела, чтобы это был её путь к дочери. Она заставила Эшлин открыться. Но она задавалась вопросом, стоило ли это ей нормальных отношений. Что ещё хуже, так это то, что Мишель не говорила всей правды. Их разговор подбодрил её дремлющий мочевой пузырь, и их последняя остановка должна была быть той, которую ей нужно будет сделать. Вопрос о том, попытается ли Эшлинн использовать потребность Мишель в другом «опыте», терзал разум 42-летней женщины.

###

По мере того, как сельхозугодья и каменные стены уступали место маленьким городкам и населённым районам, Мишель всё больше и больше ощущала, как её моча давит на её гениталии. Они были близки к конечной остановке, которая находилась чуть более чем в двадцати минутах от колледжа Эшлинн. Тем не менее, она бессознательно начала переносить вес с одного бедра на другое. Извиваясь в кресле, она чувствовала жар от напрягшихся мышц. Хотя её потребность была определённо больше, чем когда Эшлинн спросила её в последний раз, Мишель не беспокоилась о своём наполненном мочевом пузыре.

К тому времени, когда Мишель увела машину с шоссе, боль в мочевом пузыре усилилась. Она решила, что пришло её время воспользоваться туалетом на заправочной станции. Она сообщила дочери о своих намерениях, когда они подъезжали к заправочной станции.

«Дорогой, ты не мог бы заправить машину? Мама пойдёт в туалет».

— О… я собирался пойти…

«Вы можете после меня. Я ждал немного.

Наступила пауза, когда Мишель потянулась к ручке. Эшлин схватила другое запястье.

«Ждать. Мама. Я знаю, что это другое. Но должен быть ещё один трюк. Кое-что, что я должен знать до школы».

— Эш, пожалуйста, не спрашивай, о чём, как мне кажется, ты спрашиваешь.

«Я. Я думал о том, что ты сказал. О дружбе. И… и любит быть среди людей. И я знаю, ты прав. Если я собираюсь путешествовать и делать всё то, что ты делал в школе, разве я не должен научиться этому сейчас?»

«Это неправильно. У нас должен быть регулярный…

«Мама, ничто в этой поездке не было регулярным». Эшлинн посмотрела своей матери мёртвым взглядом в глаза. Подходящий коричневый цвет встречи Матери и Дочери. «Пожалуйста? Ты сказал, что хотел бы, чтобы мама научила тебя некоторым из этих «девчачьих штучек». Я не хочу упускать возможность».

Мишель вздохнула. Мочевой пузырь начал её беспокоить. Она наклонилась вперёд, побеждённая собственными эмоциями, и снова села.

«Если я покажу тебе это, ты будешь звонить нам хотя бы два раза в месяц?»

Эшлин кивнула: «Я, наверное, буду звонить тебе каждый день, если хочешь».

Эшлинн предложила своей матери единственное, на что она надеялась. Причина поездки. Сделка, от которой она не могла отказаться.

— Не могу поверить, что ты уговорил меня на это. Мишель снова вздохнула. «Хорошо, дорогой. Возьмите две большие чашки, одну с широким верхом. Мы подождём, пока не доберёмся до школы».

Головокружительная, Эшлинн вскочила со своего места

«Люблю тебя мама!» Она позвонила, когда пробиралась в магазин.

«Люблю тебя тоже, детка».

И это единственная причина, по которой я это делаю. Мишель подумала про себя, пытаясь подавить собственную интригу.

Эшлинн считала минуты. Они снова были на дороге, преодолевая препятствия на пути к её новой жизни. В этот момент она купалась в радости своего нового опыта общения с матерью. Внутренне она понимала ненормальность их отношений, но в итоге получила то, что хотела. Эшлин огляделась. Улыбается своей всё ещё ведущей Мать. Эта поездка была именно тем, чего она хотела. Она высказала своё мнение, она должна быть честной, и в качестве бонуса она даже нашла новый навык. Впереди её ждала новая жизнь. И её подростковая тоска позади. Она любила своего папу. Она любила свою маму. Она не могла сдержать ослепительной улыбки. Она начинала любить свою жизнь.

И Мать, и Дочь нянчились с полным мочевым пузырём, когда вошли в кампус. Приехав в тот день поздно из-за поездки, большинство студентов находились в общежитиях или столовой. Кампус был их, за исключением машин, плотно прижатых друг к другу. Осторожно Мишель направила седан по узкой дорожке, которая обычно была узкой для одной машины. Но так как по обеим сторонам улицы были припаркованы машины, это было тесновато. В конце концов, когда они прошли мимо общежитий, улица открылась для парковки. Лот тоже был упакован, но не полностью. Направляясь назад, Мишель развернула машину и выехала на свободное место сзади. Места были свободны с обеих сторон, и у Мишель и Эшлин был хороший вид на дорожку, которая окружала парковку и вела к общежитиям. Мишель глубоко вдохнула и выдохнула.

«Готовый?» Она посмотрела на Эшлин

Дочь подпрыгивала на стуле, держась за себя. Взволнованно, она посмотрела на свою мать

«Да! Действительно готов!»

Мишель разразился нервным смехом.

— Не могу поверить, что ты заставил меня сделать это.

«Покажите мне! Чему я должен научиться?»

«Хорошо хорошо». Мишель приняла своё затруднительное положение на словах, но не совсем внутренне. «Так что это хорошо, если вы не можете выйти из машины по какой-либо причине». Мишель сделала многоуровневое движение руками. «Сначала приседайте. Особенно с другом. Но если у вас нет другого выхода». Она взяла ближайшую к ней чашку. «Такие чашки станут твоими лучшими друзьями».

— Значит, вокруг всегда валяется мусор? Эшлин пошутила

«Нет, конечно нет!» Мишель снова нервно рассмеялась: «Но что угодно с широким ртом. Не могу целиться так, как это делает парень».

Эшлинн кивнула.

«И ты должен быть рядом с друзьями, которым действительно доверяешь».

Мишель расстегнула джинсы и расстегнула молнию. Высвобождаясь из джинсов на своём сиденье, она наблюдала, как Эшлин инстинктивно делает то же самое. Оба теперь сидели, обнажая свои трусики и штаны, обёрнутые вокруг лодыжек. Мишель продолжила урок

«Конечно, вы не хотите делать это во время вождения. Но поставь чашку вот здесь.

Мишель с опытом опустила чашку. Он был всего в нескольких сантиметрах от её ожидающего рывка, готового для того, чтобы она могла справить нужду. Она наблюдала за своей дочерью, которая пыталась подражать своей матери.

«Нет мёда». Мишель сказала с нежностью исправляющей матери: «Подними свою попу ещё немного. Ты разнесёшь его по всему сиденью».

Эшлинн последовала её инструкции, перегнувшись через край сиденья. Она поставила чашку прямо напротив себя.

«О нет, не делай этого, детка. Здесь. Смотри, что делает мама».

Эшлин посмотрела на свою бездонную мать и переставила чашку, чтобы соответствовать. Как только Мишель увидела, что дочь повторяет её движения, она дала последние инструкции.

«И убедитесь, что у вас хорошая хватка…» Послышалось лёгкое постукивание. Затем гудящие брызги, когда Мишель начала мочиться в свою чашку: «Потому что становится тяжело, когда ты писаешь».

Вскоре тот же стук послышался с другой стороны машины. Эшлин тоже начала наполнять свою чашку. Звук шлёпающейся о дно чашки мочи сменился громким шипением, когда обе женщины опорожнились в свои чашки. Подстриженный куст Мишель и опытный рывок опередили бритую письку её дочери, так как чашка стала тяжёлой для обеих. После употребления энергетических напитков и газировки моча Эшлин представляла собой желтоватую жидкость, которую нельзя было спутать ни с чем другим, но Мишель пила в основном воду. Как следствие, прозрачная жидкость вылилась из неё в ожидающую чашку. Вагон наполнился слышимым звуком наполнения обоих стаканов. Это было так, как будто и мать, и дочь наливали себе напитки, когда жидкость достигала верха каждой соответствующей чашки, шум менялся по мере того, как объём каждой чашки наполнялся горячей мочой. Мишель вздохнула. Она финишировала первой.

— А-а… закончил. Ты хороший?»

«Вот-вот!» Эшлин вытолкнула последнюю. «Что дальше?»

— Подожди, пока всё поймаешь. Мишель указала на сочащуюся щель Эшлинн. — Тогда будь осторожен и выбрось его.

Высунувшись из окна машины, Мишель опустошила чашку на землю. Положив его обратно в подстаканник, она подтянула трусики. Всплеск возбуждения пробежал по ней, когда её влажные половые губы соприкоснулись с трусиками. Это осмелилось дать ей больше трусиков. Мурашки по коже. Её соски слегка затвердели, и Мишель охватила волна экстаза, когда она толкнула его. Сжимая и искривляя свой почти пустой мочевой пузырь, Мишель напряглась, пытаясь извлечь больше удовольствия из своего тайного желания. В этот момент она почувствовала, что её трусики слегка нагрелись. Она закусила губу. Это было электричество.

«Мама?»

Мишель вернулась к реальности

«Ой! Эм… что?»

«Я задолбался. Ты хочешь вернуть это? Эшлин держала в руке пустую чашку.

«Э… нет. Просто выбрось».

Эшлинн кивнула.

«Ты в порядке? Ты как-то растерялся».

«Да… да, я в порядке, Эш. Ты что-то узнаешь?

Эшлинн улыбнулась: «Не все получают такой урок, но я рада, что научилась этому навыку!»

Мишель улыбнулась в ответ: «Ну… это было не совсем то, чего я ожидала. Но вы знаете, что мёд? Я очень рад, что ты позволил мне отвезти тебя сюда».

— И я рад, что мы поговорили. И я знаю, не все видят, как их мама писает в штаны в поездке. Но это наверняка будет настоящая история, верно?

— Эш, тебе лучше не говорить об этом никому из своих маленьких друзей! Мишель хихикнула

Эшлинн присоединилась к ней в смехе и обняла маму.

— Я просто рад, что на этот раз это был не я!

«В это время?»

Эшлинн пожала плечами: «Кто знает, что будет, когда мы снова соберёмся? И кроме того, ты крут. Можешь обмочиться в штаны, и я всё равно буду любить тебя!»

Мишель рассмеялась: «Да, надень это на рубашку!»

Двое разорвали объятия.

— Я всё ещё не очень хочу уезжать, мама. Голос Эшлинн был низким.

«Иди, Эш. Это ваше время. Где ты станешь той женщиной, которой будешь. Будет весело, и я горжусь тобой. Я просто хочу, чтобы я был там немного больше на этом пути для вас. Но мы с твоим папой очень тебя любим».

«Эй, может быть, мы сможем пообщаться, когда я вернусь в октябре?»

«Я хотел бы, что».

Пока Эшлин доставала свои вещи из машины, Мишель быстро провела рукой по своей промежности. Её трусики были слегка влажными после прогулки. Она беспокоилась о том, что на неё нашло. Несмотря на её попытки похоронить это, она знала, что ей предстоит долгая поездка на машине только с её сознанием. Ей хотелось, чтобы она смогла погрузиться в свои желания к тому времени, когда она вернётся домой. Разочаровавшись в себе из-за намеренно намокших трусиков, Мишель надеялась, что у её дочери не было такого же опыта. Наблюдая, как Эшлинн уносит свои вещи в спальню, она не знала, что её дочь тоже натянула на себя трусики и высушила их. Та же сырость звала Эшлинн. И, учитывая её возраст, она была гораздо более исследовательской.

A/N: Не повредило ли отсутствие отчаяния качеству этой истории для вас? Был ли «учебный» угол достойной заменой? Я беспокоюсь, что это немного слабая концовка, но я объясню больше в своих мыслях ниже:

Как я объяснил в начале, это переработанный финал, в котором закончилась первоначальная идея. Отношения Мишель и Эшлинн улучшаются, и Мишель хочет, чтобы её дочь ходила в школу. Однако, когда я писал, я расширил аспект «может быть, в омо». Это дало мне идею для эпилога. В зависимости от отзывов от всех вас, я могу использовать или не использовать его для расширения в новую серию. Так что будет ещё одна неканоническая глава, которая может стать каноничной, основываясь на ваших искренних отзывах.

Что касается сериала в целом, я не могу не чувствовать, что мог бы сделать лучше. Обычно мне нравится смешивать главы, так что это не просто тонна непреднамеренного увлажнения, но в то же время я чувствую, что этого просто недостаточно. Возможно, мне следовало добавить дуэльную дуэль между ними или заставить Эшлин попасть в аварию на глазах у Мишель, но в то же время я хотел ограничить «первоначальный запуск» четырьмя главами. Я также чувствую, что не добавил достаточно отчаяния в каждый раздел, и, возможно, обе проблемы связаны. Усугубляет это то, что я чувствую, тусклая глава 4. Никакого настоящего отчаяния, ТОННА инсинуаций и посредственное описание Мишель и Эшлинн, наполняющих свои чашки рядом друг с другом. В целом, мне нравится история и динамика между ними, но я не могу отделаться от ощущения, что допустил некоторые ошибки, раскрывая весь потенциал этой истории.

*020*2022-04-28 18:23

{{53 минуты назад, Orangelion сказал:

Это было не так круто, как мог бы быть альтернативный финал.

}}

Я рад, что концовка хотя бы подошла по тону к остальной части истории, а что, по-вашему, концовка была бы погорячее? Больше отчаяния или омо?

{{55 минут назад, Orangelion сказал:

Я тоже думаю, что причина того, что эта история не раскрыла весь свой потенциал, была связана с её длиной. Мы познакомились с двумя совершенно новыми персонажами в 4 главах, и это ограничивает количество омо, которое вы можете в него вложить. Чтобы обойти это, можно было бы сделать сами главы длиннее, но я уверен, что вы хотели ограничить длину каждой главы.

Я до сих пор думаю, что это хорошая история, и мне понравилось её читать.

}}

Я чувствую, что ограничение на главу в истории омо должно составлять около 5 или 6 тысяч слов. Тогда это как-то затягивает имхо. Прямо сейчас это самый большой урок, который я извлёк из фразы «Я думаю, что моему боссу нужно пописить». Поэтому я пытался ограничить длину каждого из этих разделов в этом отношении.

Я рада, что вам понравилась история! Надеюсь, неканоническая концовка (в её нынешнем виде) тоже будет для вас полезной для чтения!

*022*2022-05-02 05:04

A/N: На данный момент эта история не каноническая. Хотя я называю это эпилогом, это только потому, что я не уверен, как эта история влияет на удовольствие от остальных четырёх глав. Основываясь на ваших отзывах, будь то посты или лайки, я могу принять решение сделать эту пушку и продолжить новую серию с этими персонажами. Что касается омо, то в этой главе его тонна и немного отчаяния. Дайте мне знать, что вы думаете! Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и поощряются!

Эпилог

Мишель совершила короткую поездку из своей спальни в нишу в коридоре. Стирка уже давно закончилась, и она наконец-то отвлеклась от работы. Открыв сушилку, она достала свою пижаму из стопки. Сжав их в руке, она почувствовала запах промежности. Запах мочи заполнил ноздри.

«Фу». Мишель было противно

Всё ещё держа пижаму, она направилась на кухню. Её муж наслаждался обедом. С интересом он наблюдал, как его жена с пижамой в руках подошла к мусорному баку на кухне.

«Эй, детка, разве они не твои любимые?»

Мишель кивнула: «Да». Она смотрела на них, её лицо горело от смущения. — Они… они пахнут мочой.

— Вы не можете их отбелить? Муж и глазом не моргнул

«Я пытался… я пытался после… после прошлого раза». Голос Мишель немного сломался: «Но после той ночи…» Её голос затих.

«Что ж. Сегодня днём ??вы пойдёте к доктору Лейберманну. Верно?»

Мишель кивнула, открывая мусорное ведро.

«Ждать! Дорогой, почему бы тебе не сохранить их? Мы. Мы собираемся пройти через это. Ok?»

Мишель хотелось плакать. Она стояла, опустив голову, и смотрела на открытый мусор. Муж подошёл к ней и нежно обнял

«Всё будет хорошо. Мне жаль, что это случилось с тобой, но я всё ещё здесь, верно, детка?

Мишель кивнула, упав ему на грудь, и повернулась.

«Это просто ещё одно препятствие. Вы справитесь с этим. Обещаю. Просто не надо. Не выбрасывайте любимые вещи. Нам не нужно меняться только из-за этой мелочи».

«Это не мало». Мишель попыталась оттолкнуть

«Я не это имел в виду. Это важно. Но я просто не хочу видеть тебя расстроенным из-за этого. Я всё ещё люблю тебя. Эшлин вернётся на следующей неделе, мы снова будем семьёй. И я не думаю, что кто-то из нас хочет, чтобы ты беспокоился об этом. Мы хотим видеть, как ты улыбаешься».

Джефф улыбнулся, чтобы подчеркнуть свою точку зрения. Мишель в этом не участвовала. Вместо этого она говорила коротко

«Вы хотите это? Отлично!» Она бросила их ему в грудь

Вернувшись в свой домашний офис в раздражении, она перезвонила

«Я ухожу к доктору Либерманну через полчаса. Не мешай мне!» Она захлопнула за собой дверь

Джефф постоял немного. Сбит с толку гневом жены. Он думал о единственном, что могло бы исправить это

Мишель не работал. Она дулась. Спрятав лицо в ладонях, она задавалась вопросом, справится ли она когда-нибудь со своей проблемой. Почему это началось, она понятия не имела. Остановится ли это, она понятия не имела. Она просто хотела комфорта. Она знала, что утешение придёт только со знанием. Несмотря на мольбу о тишине, она услышала стук в дверь.

«Мишель. Я знаю, что я не мастер слов, я не хотел тебя обидеть, дорогая. Я э… я сделал тебе кое-что.

Из любви к мужу Мишель подошла к двери. Она медленно открыла его, на её лице отразилось беспокойство. Её муж стоял в дверях с дымящейся кружкой, полной чая. Её любимый. Мишель не могла не улыбнуться, когда он извинился.

— Я думаю, что преуменьшил твой опыт и заставил тебя чувствовать себя… как бы это сказать?

«Неадекватно?»

«Ага. И я не хотел. Я просто пытался помочь».

Улыбка Мишель превратилась в ухмылку: «Значит, вы читали книгу о психологии, которую нам прислал Эш!»

Джефф застенчиво посмотрел в землю: «Ну, я понял только примерно половину…»

Мишель взяла у него чай и начала пить. Джефф не закончил со своими извинениями

— Ты… ты просто хотел, чтобы я выслушал?

Мишель кивнула и сделала ещё глоток. «Мне нужно плечо, чтобы поплакаться».

«Вот почему я нахожусь здесь».

Мишель сделала большой глоток чая.

«У меня никогда раньше такого не было. Я просто… я не знаю, почему это продолжается!»

Джефф хотел ответить, но передумал.

«Этого никогда не случалось со мной в детстве. И даже когда у меня была Эшлинн. Ничего такого. Почему сейчас?»

Она повторила эту фразу, получив ещё одно объятие от мужа.

«Я не хочу продолжать это делать! Я… я так много испортил…

«Как что?» Единственные слова Джеффа

«Вот». Она жестом пригласила Джеффа следовать за ней, когда они вышли из комнаты и прошли по маленькому коридору в главную спальню.

«На днях мне снова пришлось делать простыни. Посмотри что я нашёл». Мишель подняла запасные простыни, обнажив матрас. «Это всё из-за меня».

На стороне кровати Мишель было огромное пятно. На нём были разные цвета и разные пятна в зависимости от возраста и количества раз, когда он был создан.

«Я бы сказал, что нам нужен новый матрас, но в конечном итоге испортил бы и этот!» Мишель снова потянулась к объятиям, снова покрывая кровать.

— Ты всё ещё хочешь, чтобы я просто выслушал? Спросила у мужа

«Я просто хочу, чтобы ты знал, как тяжело продолжать просыпаться и осознавать это. Я-я ничего не могу поделать!

Некоторое время они стояли в главной спальне, обняв друг друга. Мишель не хотелось плакать, но её глаза были влажными. В конце концов она разорвала объятия.

«Я вернусь через несколько часов… Прости, что набросился на тебя, дорогая».

«Ничего страшного. Я просто надеюсь, что мы сможем понять это немного лучше в ближайшее время».

«Я тоже».

С этими словами Мишель допила остатки чая и вышла за дверь, но не раньше, чем взяла бутылку с водой из холодильника.

Первый этап её поездки в кабинет доктора Лейберманн прошёл без происшествий. Мишель проехала через несколько кварталов и местных просёлочных дорог, чтобы сократить расстояние до главной дороги. Двухполосный проспект эффективно соединял два города. Время от времени она делала глоток из своей пластиковой бутылки с водой, прохладный напиток боролся с её согретыми от чая внутренностями. Вместе они создавали приятное ощущение, которое побуждало Мишель пить всё больше и больше воды, пока она ехала.

Только когда она попала в пробку на стройке, Мишель почувствовала первый намёк на наполнение своего мочевого пузыря. Она посмотрела на свою пустую бутылку с водой. Это была плохая идея. Осознав свою ошибку, Мишель сказала себе, что воспользуется в*нной, когда доберётся до офиса. Это на какое-то время прервало её мысли, и она включила радио, чтобы отвлечься.

Движение транспорта какое-то время останавливалось. Флагман контролировал движение машины, и Мишель утешало то, что они двигались ритмично. Она постучала пальцами по рулю, её накрашенные ногти стучали по устройству. Пока чай и вода продолжали проникать в мочевой пузырь, Мишель сопротивлялась, используя свои женские мускулы. Тупая боль, она оставалась, пока она не прошла через строительные работы.

Мишель уже почувствовала облегчение, когда въехала на стоянку. Она начала массировать свои бёдра, когда могла, пытаясь успокоиться, и с нетерпением ждала этого момента. Когда она припарковалась и вылезла из машины, она держала ноги вместе, давление противостояло её мочевому пузырю. Короткая прогулка внутри придала ей легкомыслия, поскольку она знала, что собирается сходить в туалет.

Небольшой семейный офис, Мишель встретили обычными восемью или девятью стульями в передней части, ближайшей к окнам, и на удивление пустую стойку регистрации. Обычно её посещала жена доктора Лейберманна, но её нигде не было. Пока успокаивающая музыка и окружающие звуки звучали в её ушах, Мишель прошла мимо пустого стола и направилась по открытому коридору. У единственной доступной в*нной стоял доктор Либерманн.

«О, Мишель. Привет. Рад тебя видеть». Его обычный мягкий голос был краток. Обеспокоенный

«Привет, доктор. Что-то не так?»

«Да. Один из моих… эмоционально неуравновешенных клиентов… кажется, они сломали нос моей жене… Келли… дорогая, ты в порядке?»

Мишель слышала всхлипы и слёзы сквозь тонкие стены.

— Тебе нужно в больницу? Доктор явно волновался, он повернулся к Мишель: «Мне очень жаль, Мишель». Он попытался улыбнуться, но его беспокойство было видно сквозь него, он не заметил, как Мишель качалась на месте, её отчаяние росло. — Возможно ли сделать это в другой раз?

«Э… я…»

«Миссис. Либерманн, почему бы нам не обратиться в отделение неотложной помощи дальше по дороге?»

Мишель повернулась. Мимо неё быстро прошла худощавая, но более молодая женщина с пакетом льда и бинтом в руке. Это был другой врач, доктор Снайдер. Она была новенькой, но взяла ситуацию под контроль.

«Доктор, если вы хотите начать сеанс, я могу взять Келли».

Не дожидаясь ответа, 30-летний доктор вошёл в в*нную и вышел с женой доктора Лейбермана. Шестидесятилетняя женщина зажала нос, явно от боли. Хотя доктор Снайдер была худощавой, она помогала поддерживать большую женщину, её оливковая кожа контрастировала с белой кожей Келли. Они прошли мимо подпрыгивающей Мишель, которая почти забыла о своих нуждах в суматохе. Доктор Лейберман посмотрел на неё.

«Я готов провести наш сеанс, Мишель, но ты поймёшь, если я буду не так внимателен. Если ты хочешь вернуться…»

Две силы контролировали ответ Мишель. Ей надоело просыпаться в мокрой постели. Она боялась своего тела и сочувствовала доктору Леберманну. Во всяком случае, подумала она, он мог бы поговорить с кем-нибудь, чтобы отвлечься от того, что произошло. У неё проснулись материнские инстинкты.

«Нет, нет, я бы предпочёл, чтобы у нас была сегодняшняя сессия. Я чувствую, что мне это нужно».

Доктор Лейберманн кивнул и провёл её в свой кабинет, расположенный справа от в*нной. Прежде чем войти, Мишель бросила последний взгляд на дверь туалета. Я должен был спросить. Но со всем этим… Она придала больше значения своей социальной грации и решила начать сеанс.

Доктор Лейберман занял своё место в кресле с одной стороны маленькой комнаты. Мишель села на большой диван у задней стены. Она скрестила ноги, когда села, и почувствовала, как давление в её мочевом пузыре уменьшилось. Большую часть ковра покрывал большой ковёр, а на двух книжных полках стояло множество разнообразных книг по психологии и медицине. Динамик воспроизводил успокаивающие естественные звуки, чтобы придать всей комнате академический, но в то же время успокаивающий вид.

— Итак, миссис Уильямс. Как дела на этой неделе?

— Ты имеешь в виду всю неделю или только мою… проблему? Мишель немного покраснела на приёме

«Целую неделю».

«Неплохо. Недавно у Джеффа был отпуск перед его следующим проектом. Так что мне понравилось, что он дома. А Эшлинн приедет на следующей неделе на осенние каникулы.

— И как она?

«Великолепно! Она думает, что попадёт в список декана. И она сдержала своё обещание. Она звонит почти каждую неделю».

Доктор Либерман кивнул. Мишель переместила свой вес, давление в мочевом пузыре заставило её. Его почти щекотало, когда он нажимал на её живот. Мишель смогла сжать свои скрещённые ноги, более чем достаточно, чтобы удержаться.

— Значит, ваши отношения улучшились?

«Я бы сказал так, да. Мы не говорим о многом. Ничего глубокого. Только обычные вещи».

Доктор Лейберманн что-то нацарапал в своём блокноте. Мишель искала часы, но не нашла. Хотя она всё ещё была уверена в своей способности ждать, она начала чувствовать себя некомфортно. Как будто на её рывок давил груз.

— Но она звучит мило, когда разговаривает с тобой?

— О да… доктор. Первая волна отчаяния накрыла Мишель: «Она… всегда просит поговорить со мной».

Когда доктор Лейберманн сделал ещё одну запись, Мишель тяжело сглотнула. Ей казалось, что внезапное желание никогда не оставит её. Он начал проникать в её разум, требуя её внимания. Она снова напрягла свои женственные мускулы и незаметно приложила руку к своей женственности. Давление, казалось, снова рассеялось, оставив её на время. Она продолжила

«А Джеффа не будет в первую ночь, так что я приглашу её на ужин после того, как она прилетит».

«Не беспокоит ли вас, что у вас может быть ещё один…» Доктор Либерманн подбирал правильную формулировку, «…происшествие, когда она вернётся домой?»

— Думаешь, они родственники? Мишель незаметно начала раскачиваться взад-вперёд

«Ну, я не уверен. Как это было?

— Это случилось снова позавчера.

«Это было завершено, или вы могли бы проснуться и сбежать в туалет?»

«Это было… завершено. Простыни, моя пижама… всё».

— И ты всегда спишь во время этих событий?

«В основном. Иногда я просыпался, но…»

Доктор Либерман молчал, делая записи. Мишель позволила своему голосу умолкнуть, пытаясь справиться со своим нынешним отчаянием. Всё ещё пытаясь оставаться незаметной, она сжала руку в кулак и прижала её к бедру, надеясь, что новое ощущение отвлечёт её от тесноты её полного мочевого пузыря. Это не так. Она чувствовала тепло своих гениталий, когда сильнее впивалась в бедро. Она снова поискала часы. Ничего такого. Её глаза метались по комнате, надеясь хоть на какое-нибудь упоминание о том, как долго длился сеанс. Ни один не может быть найден.

«Продолжать», — подсказал доктор Лейберманн, ответ Мишель занял слишком много времени.

«Хм? Простите, что я говорил?» Отчаяние Мишель начало овладевать её разумом.

— Я знаю, что это должно быть смущает тебя. Но важно обсудить. Вы говорили, что иногда просыпаетесь во время этих эпизодов?

«Да».

— И ты можешь перестать мочиться?

— Нет… я… обычно просто… заканчиваю. Мишель наклонилась вперёд, её зрелая щель оказалась прямо над диваном.

Используя комбинацию руки и тела, Мишель ритмично вонзила свою письку в край дивана. Он послал приятные волны через её тело. Было ощущение, что она мастурбирует, и это помогло отвлечь её от неоспоримого желания помочиться.

— Ты не пытаешься добраться до туалета?

«Нет, я…» просто попробуй насладиться теплом? Мишель не понимала, почему в такие моменты у неё не было паники, почему она всегда просто лежала и продолжала писить.

Мысль об этом ослабила её собственную хватку, и она почувствовала, как поток горячей жидкости устремился к её отверстию. Она сжалась сильнее, чем раньше. Ещё сухой. Через несколько мгновений её накрыла ещё одна волна отчаяния, на этот раз сильнее, чем раньше. Она почувствовала горячее, жгучее ощущение, когда изо всех сил боролась с сильным желанием помочиться. Она сильнее сжала руку, поморщившись, когда немного надавила на вздутый живот.

«Вы продолжаете мочиться? Вы в сознании, когда делаете это?» Доктор Либерман выглядел обеспокоенным, продолжая делать записи.

«Д-да…» Мишель смутилась и настолько отчаялась, что попросила перерыв в в*нной.

«Возможно, это ваша проблема. Ваш мозг больше не считает муреной или следствием задерживать вашу мочу. В результате, когда ваш мочевой пузырь наполняется ночью, вы просто начинаете опорожняться».

Разговор ничуть не облегчил Мишель её удержание. Она начала трястись на месте, передвигая ноги и впиваясь свободной рукой в ??диван, пытаясь сохранить хоть какое-то достоинство.

— А как ваш муж отреагирует? Доктор Либерманн продолжал, не обращая внимания на полностью отчаявшуюся Мишель.

— Гм… учитывая… неплохо.

«Как так?»

«Ну… он н-не-не злится… или что-то в этом роде. Он п-просто хочет, чтобы мне стало лучше. Я-я не знаю, как он это делает. Её отчаяние начало прорезать её голос

— Почему он злится? Доктор Либерман счёл её шип за смущение

«Я бы с-злился, если бы я проснулся и моя жена помочилась на меня…»

Доктор Либерман кивнул. Мишель наконец начала озвучивать своё затруднительное положение

— Эм… доктор? Ненавижу быть грубым, но…

Внезапно зазвонил его телефон, встав, он ответил, оставив Мишель сидеть в отчаянии. Её шевеления и дрожи уже не хватало, чтобы удерживать воду и чай в мочевом пузыре, который теперь сердито упирался в живот. Она выдохнула, немного сняв напряжение внутри себя.

«Извините, миссис Уильямс, но моей жене нужно, чтобы я забрал её из отделения неотложной помощи, мы можем закончить ваш сеанс?»

Мишель кивнула и встала. Когда она это сделала, неописуемая тяжесть потянула её туловище вниз, и она задохнулась, когда капля мочи вытекла ей в трусики. Она быстро скрестила ноги, когда наклонилась вперёд, и это действие должно было быть замечено доктором Лейберманом, но его забота о жене не давала ему времени наблюдать за отчаянием Мишель. Он сделал одно последнее замечание, как он часто делал.

«Я рад слышать, что Джеффри смог принять это… состояние спокойно. Я рекомендую прекратить мочеиспускание, когда вы просыпаетесь во время одного из этих эпизодов. Это может ухудшить ваше состояние, а тем временем вы защитили свои простыни, как мы обсуждали на прошлой неделе?

Мишель покачала головой, её подёргивающиеся мышцы выдавали нынешнее отчаяние.

«Я считаю, что это будет к лучшему, пока мы не решим эту проблему». Он улыбнулся

Она слабо улыбнулась в ответ, ещё одна небольшая утечка вытекла в её трусики. Как только доктор Лейберманн вышел из кабинета, Мишель бросила взгляд на свои джинсы. Всё ещё сухие, но в её трусиках заканчивалась ткань, чтобы поглотить течь. Снова выдохнув, Мишель вышла за дверь и повернулась, чтобы добраться до в*нной.

Когда она потянулась к двери, ей чуть не оторвало руку, когда доктор Снайдер бросился к ней. Мишель едва мельком увидела свою руку, засунутую в переднюю часть чёрной юбки-карандаш, когда она прорезала перед Мишель. Она захлопнула за собой дверь, оставив Мишель скрестить ноги и схватиться за промежность.

Она услышала, как каблуки доктора Снайдера оторвались от земли на несколько шагов, а затем из в*нной донеслось характерное громкое шипение. Это было ясно, даже поверх эмбиентной музыки. Она слышала, как доктор жаловался на её шипящую мочу.

«О-о! Эта дурацкая конструкция!»

Мишель думала, что всё кончено. Услышав стоны и нытьё доктора в в*нной, она почувствовала, как её собственный мочевой пузырь сочувственно высвободился. Ещё один рывок, на этот раз более продолжительный, увлажнил её трусики. Впиваясь пальцами в промежность, Мишель почувствовала, как на её джинсах образовалось небольшое влажное пятно. На промежности её штанов появилось влажное пятно размером не больше десятицентовой монеты. Как только она вырвала контроль над своим мочевым пузырём, Мишель бросилась к входной двери. Если она останется, то потеряет контроль.

Шаркая ногами к двери, Мишель продолжала сжимать свои интимные места. Учитывая отсутствие доктора Либерманн, вестибюль был пуст, и она могла скрыть своё отчаяние от любых потенциальных зевак, но не от себя. Она выскочила из двери, теперь ещё более отчаянная, чем когда-либо прежде. Бросив сумочку на пассажирское сиденье, Мишель быстро завела машину и умчалась домой.

Мишель начала вести машину, держа одну руку на руле, а другую зажав в промежности. Ей нужна была только одна нога для педалей, а свободная нога также помогала удерживать её ноющую муфту. Вместо того, чтобы просто прижаться к её письке, её пальцы активно толкались в её половые губы, достаточно, чтобы Мишель могла чувствовать жар её рывка на своих пальцах. Войдя внутрь, она непреднамеренно прижала влажные трусики к клитору, посылая волну удовольствия, которая временно пересилила её отчаяние. Превышая скорость, Мишель поехала домой просёлочными дорогами, пытаясь объехать строительство, которое вызвало у доктора Снайдера такое отчаяние.

Очередная волна отчаяния. Это самое сильное ещё. В отличие от других, Мишель сначала не почувствовала сильного толчка к своим гениталиям. Как буря, катящаяся по холмам, она началась с медленного нарастания давления. Потом дрожь. Он пробежал по её позвоночнику и щекотал и без того вздутый живот. Он попытался вытянуть из неё больше. Когда Мишель серьёзно возразила, она сжала сильнее. Не только мышцами мочевого пузыря, но и рукой. Тем не менее, её отчаяние взмыло вверх и прижалось к её отверстию, пробиваясь к её уже мокрым трусикам. Мишель втянула воздух сквозь зубы от боли держаться. Она начала быстро выдыхать, пытаясь унять боль. Она горела, жгучая боль исходила из её уретры, когда она пыталась держать её закрытой. Тепло. Она снова протекла.

«Аааа!» Её начало трясти, её мышцы напряглись, как только могли.

Она остановила это. Затем это началось снова. Небольшое пятно на её джинсах росло, охватывая самые чувствительные места. Наконец-то Мишель взяла себя в руки. Было больно, она наклонилась вперёд от боли. Пояс джинсов врезался в её раздражённый живот. Она чувствовала себя раздутой, медленной. Расстегнуть пуговицу на джинсах было единственным, что на данный момент избавило её от страха потерять контроль.

В расстёгнутых джинсах Мишель могла видеть верхнюю часть своих трусиков. Был виден небольшой обесцвеченный участок. Оно звало её, умоляя просто отпустить. Спросить её, хочет ли она, чтобы пятно росло. Она отказала себе. Мишель снова посмотрела в окно. Она миновала стройку своим запасным маршрутом и мысленно знала, что у неё есть примерно пятнадцать минут, чтобы добраться до дома. У неё не было уверенности в своих силах, но она должна была попытаться.

Холодная рука страха сжала сердце Мишель. Это была единственная прохлада в её теле. Охватывая всю её длину, как паутина, она чувствовала тяжесть в её голове. Чувство невесомости охватило её руки. Её рука едва удерживала руль. Почти все функции мозга были направлены на то, чтобы не дать её мочевому пузырю расслабиться. Она сделала вдох. Потом выдохнула. Сосредоточившись на основах, её воля была единственным, что удерживало её полусухой, пока машина мчалась по просёлочным дорогам.

Мишель почувствовала себя потной, липкой и влажной, её напряжённые мышцы начали выделять пот, который она вытерла со лба. У неё подкосились колени, она не могла оставаться на месте. Небольшая передышка, которую она получила, расстегнув джинсы, закончилась. Её мочевой пузырь раздулся, чтобы быстро заполнить дополнительное пространство. Вода и чай снова подтолкнули. Мишель напряглась, как статуя. Побелели костяшки пальцев на руле. Её мочевой пузырь казался камнем, и она потёрла свободной рукой напряжённую область, оставив обнажённой влажную промежность. Казалось, каждый мускул напрягся в отчаянной борьбе с самой собой.

Ещё одна холодная дрожь. Затем тёплое ощущение в её трусиках. Было влажно. Мишель посмотрела вниз. Небольшой участок теперь расширялся. Она мочилась в штаны. Она визжала, снова сжимая себя рукой, отчаянно махая ногами, чуть не въехала на чей-то газон. Со стонами, визгом и визгом ей удалось взять себя в руки. Если только еле-еле. Внутренний шов её джинсов теперь был тёмным, контрастный цвет говорил миру, что Мишель не может контролировать свой мочевой пузырь.

Остаток пути прошёл в тумане. Дороги, знаки остановки, другой транспорт. Всё это было неважно, когда Мишель неслась по каждой соседней дороге. Наконец она добралась до своего. Её собственная подъездная дорога и дом на ранчо, построенный из кирпича. Это было неописуемо, но это было её.

Мишель открыла дверь. Стоя, она почувствовала головокружение. Сдерживая себя, она почувствовала, как её мочевой пузырь давит на неё, как камень в океане, казалось, что она несёт на спине 100 фунтов, а её живот напрягся, почти натянув её туловище. Огромная сила протаранила её оборону.

«Ах! Нет! Ф-Ах! Я могу… Ах!

Мишель хмыкнула и застонала, когда по её ногам пробежали два толстых широких пятна. По мере движения они затемняли её джинсы. На подъездной дорожке под ней начали появляться капли лишней мочи, которая стекала с джинсов Мишель сзади. Они остановились, когда Мишель использовала последние силы, чтобы удержаться. Она промокла до колен. Не в силах полностью встать, она согнула бёдра и крепко схватилась за промежность, пригнувшись, направляясь к входной двери. По какой-то милости она была отперта, и Мишель ворвалась внутрь.

Джефф был в спальне и позвал её.

«Привет, дорогой, как прошла твоя сессия?»

«Боже мой, мне так нужен туалет!» Был её единственный ответ, когда она бросилась в единственную в*нную.

Когда Мишель чуть не споткнулась о дверь, она наконец смогла увидеть туалет. В ответ на визуальный стимул её разум ослабил хватку. В её промежности появилось ощущение тёплой струйки. Её половые губы щекотали и щипали, когда она чувствовала поток горячей мочи, вытекающей из неё. Её уже испачканные джинсы снова потемнели, когда она снова намочил их, и то же самое тёплое ощущение струилось по её бёдрам. Она могла видеть, как её прозрачная моча прорывается сквозь промокшие джинсы, когда она, наконец, стянула штаны и трусики.

Мишель застонала, нависая над унитазом. Громкое шипение разнеслось по в*нной, когда Мишель опустилась, чтобы сесть на миску. Неконтролируемая струя горячей мочи брызнула на край миски, брызнув в воду со звуком, который почти соответствовал многословному шипению её отчаянно сдерживаемой мочи. Мишель замерла от экстатического облегчения, наклонившись вперёд, а затем откинувшись на спинку сиденья. Она издала отчаянный вздох облегчения.

Она могла прийти с эмоциональным и восторженным облегчением, которое захлестнуло её разум. Её ноги были мокрыми, а на бёдрах скапливались капли прозрачной мочи. Она чувствовала, как лишние линии и ручейки мочи катятся из её дрожащей письки и стекают с её попы. Высвобождение её отчаянно удерживаемого давления и утешительные брызги от её рывка заставили Мишель закрыть глаза. Она чувствовала, как её мочевой пузырь сдувается, и её тело возвращается к нормальному состоянию.

Когда она, наконец, начала заканчивать, Мишель нашла время, чтобы осмотреть повреждения. Её моча всё ещё вытекала из неё, смачивая спутанные волосы на лобке. Капли покрыли её промежность, оставив на холмике мокрое месиво. Она потянулась вниз, чтобы осмотреть свои трусики, когда её слабеющий поток выгнулся обратно к её письке. Они были промокшими, тёплыми и мокрыми. Когда она начала их ощущать, её охватило электрическое чувство. Жар от того, что она сделала, и чувство близкого промаха взволновали её. Её соски затвердели, и когда Мишель села на унитаз, она начала массировать грудь.

Когда её пальцы коснулись её половых губ, она могла сказать, что она была влажной. Больше, чем просто из-за того, что она чуть не попала в аварию. Но прохладное прикосновение накрашенных ногтей вернуло её на землю. Она не могла отрицать, что возбуждена. Выйдя из джинсов и мокрых трусиков, она вышла из в*нной, бездонная. Она посмотрела налево, в сторону спальни, она была пуста. Она посмотрела прямо на кухню и нашла своего мужа.

Её предложение было вызвано волнением, и муж и жена наслаждались телами друг друга. Тем не менее, Мишель не могла избавиться от зуда в глубине души, несмотря на оргазм. Она знала, что это было, но, возможно, она могла бы это вылечить. Пытаясь удовлетворить своё желание, она снова дважды делала предложение мужу в течение следующей недели. Хотя она была более чем удовлетворена оба раза, это всё ещё не избавило её тело от желания. Когда она не спала в ночь перед возвращением Эшлин домой, Мишель пришлось признаться самой себе в своём желании. Она хотела пописить в штаны.

###

Мишель не понадобилось много времени, чтобы составить план. Джефф уезжает на ночь и будет скучать по возвращению Эшлин домой. Мишель водила её куда-нибудь поесть после полёта и обязательно пила за ужином. Она говорила Эшлин, что ей нужно переодеться, совершала свой поступок в душе, а затем выходила из в*нной в свежих штанах. Никто, кроме неё, не узнает. Это был идеальный план, и Мишель весь день трепетала от предвкушения и волнения.

Поездка в аэропорт была лёгкой. Учитывая, что была середина недели, вечернее движение в сторону города было неинтенсивным. К тому времени, как Мишель забрала свою дочь, было бы неплохо вернуться. Ждать дочь пришлось недолго, и вскоре она увидела, что её ребёнок стоит один. Подъехав к Эшлинн в толстовке, она помогла закинуть её багаж в багажник. Их разговор начался, когда Эшлинн села на пассажирское сиденье.

— Итак, Эш! Ты готов к девичьей ночи?

«Эм… я немного устала…» Эшлин усмехнулась. «Если я скажу «да», ты дашь мне выпить?»

«Может быть, немного дома. Мы идём только к дяде Мо.

«Ой. Прохладный».

«Какая? Охладить для Family Feed Bag?»

«Нет, конечно нет! Эй, это те самые джинсы с дороги в школу? Эшлинн имела в виду отсечки Мишель, те, в которых она попала в аварию в первый день.

«О, да, я думаю, что они. Даже не заметил!» Мишель солгала, она выбрала их по определённой причине, на ней даже были такие же трусики.

— Я просто удивлён, что ты не избавился от них. Вот что бы я сделал!»

— Уборка не так уж и сложна, Эш. Немного отбеливателя и немного смазки для локтей, и всё готово.

Эшлин кивнула, к ней вернулись воспоминания о поездке.

— Помнишь, ты учил меня, как писить на улице?

«Да, дорогой, я помню. Почему тебе пришлось воспользоваться моим уроком?

«Нет. Не совсем».

Разговор оборвался на несколько мгновений. Эшлинн продолжила

«Но мне было весело учиться!»

— Ты ясно выразился, милая. Мишель рассмеялась: «Но ведь у тебя же не было выбора!»

«Да, я знаю. Надеюсь, я не выпаду из практики!» Эшлинн попыталась выдать свой комментарий за шутку.

«Вам будет хорошо».

Мишель сменила тему разговора, в глубине души у неё был собственный план. Часть её беспокоилась о том, что Эшлин настойчиво упоминает об этом событии. Она надеялась, что это всего лишь причуда, которая со временем рассеется. У Мишель был свой собственный план в голове, и он снова быстро стал прецедентом в её голове, её волнение нарастало, пока они шли в ресторан.

«У дяди Мо» был местный ресторан. Хотя это не было впечатляющим, это было чисто, дружелюбно и достаточно хорошо. Эшлин получила свой обычный заказ — большой салат, а Мишель — жареного сома. Это был приятный разговор с дочерью, которая, казалось, избавилась от беспокойства по поводу школы. Мишель похвалила её за оценки, когда она выпила первую воду. Она заказала вторую, намереваясь наполнить свой мочевой пузырь.

Сом был солёным, но, по крайней мере, прожаренным. Мишель потребовалось, чтобы она наполовину выпила вторую воду, чтобы ощутить эффект от первой. Она замедлилась, наслаждаясь покалыванием своего мочевого пузыря. Более того, её ожидание возросло для её планов. Мишель жаждала казни.

Поскольку ужин был оплачен, Мишель могла не чувствовать приступ отчаяния в мочевом пузыре. Ей это начало нравиться. Не то чтобы она любила это настолько, чтобы испытывать настоящую боль. Она предположила, что ей нужен был конечный результат, а не растущее отчаяние. Тем не менее, она приветствовала всё больше и больше мочи, давящей на её гениталии. Зная, что ей не угрожает реальная опасность, поскольку она находится недалеко от дома, Мишель могла свободно наслаждаться тяжестью внутри себя. Мысль об отчаянном несчастном случае всё ещё смущала её, но она была готова признаться себе, что счастлива с той, которую может контролировать.

Мишель напрягла мышцы, пока они с Эшлинн возвращались к своей машине. Хотя её потребность была определённо больше, чем когда она отправилась домой, она всё ещё насмехалась над своим наполненным мочевым пузырём. Она ехала на этом чувстве всю дорогу домой, от волнения у неё в животе порхали бабочки.

Она была нетерпелива и повела Эшлинн и её багаж вверх по ступенькам. Её дочь слишком восхищалась возвращением домой, чтобы заметить тонкие движения бёдер Мишель. Мишель покалывало. Она была готова, почти готова.

— Новый диван, да? — отметила Эшлинн, когда вошла в дом.

— Да, твой отец получил его несколько месяцев назад. Я думаю, он любит её так же сильно, как и свою машину».

«Сомневаюсь. Хочешь, я поставлю фильм, мам?

«Конечно, детка. Просто дай мне переодеться, и я буду там».

Это было оно. Это был план Мишель. Она чувствовала себя почти невесомой, схватив пижаму из сушилки. Она посадила их туда специально. По мере того, как её волнение и предвкушение нарастали, последние этапы её плана начали воплощаться в жизнь. Она слышала, как Эшлинн играет с телевизором. Она знала, что дочь уделит ей столько времени, сколько ей нужно, даже не подозревая о том, что собирается сделать Мишель.

Бросив последний взгляд в зеркало, Мишель изучила свои сухие джинсы. Это будет только один раз, и она сможет почесать зуд, который гноился уже неделю. После этого она сможет вернуться к своей обычной жизни. Она могла бы насладиться этим хоть раз.

Мишель закрыла дверь и вошла в душ. Она начала мочиться в штаны. Глядя вниз, она почувствовала, как тепло брызнуло в её трусики. Вода, которую она выпила за ужином, теперь просачивалась ей в нижнее бельё. Она сделала это охотно, пристально наблюдая, как темнеет промежность её джинсов. Влажность расцвела на её промежности и начала стекать по ногам. Горячая жидкость пролилась на её джинсы, пока она продолжала выпускать. Прикусив указательный палец правой руки, Мишель едва сдержалась, чтобы не закричать от удовольствия.

Светлая джинсовая ткань вокруг её промежности была совершенно тёмной, а по внутреннему шву её правой ноги образовалась широкая полоса. Её сердце забилось быстрее. Она почувствовала, как её ягодицы начали пропитываться мочой, а задняя часть её ног тоже стала тёплой и влажной. Чистая моча брызнула, шлёпнула и забрызгала фарфоровую в*нну для душа. Оно устремилось к сливу, и вскоре её в*нная наполнилась звуками её мочи, текущей в её душевые трубы. Капли образовались на манжетах её джинсов и непрекращающимся потоком лились в её туфли.

Боже мой, если бы я узнал об этом раньше! Мишель понравилось. Липкое тепло её джинсов, шипение её неоспоримой мочи и формирующаяся лужа внизу. Мишель начала закрывать глаза, как вдруг дверь с грохотом открылась.

«Эй, мама, пока ты не зас…»

Эшлинн стояла в дверях с открытым ртом. Она вытаращилась на зрелище перед ней

«Боже мой. Эшлинн! Я… я… я сожалею!

Мишель знала, что делает. Она знала, что это табу. Она всё ещё хотела этого. Запланировано на это. Но она не планировала этого. Её дочь, уже взрослая, смотрела, как она мочила штаны. Она не могла сказать ей, что это было намеренно. Она могла вынести мысль, что Эшлинн знает её секрет.

— Э-э-э… м-м-мама съела слишком много за обедом, детка. Пожалуйста! Перестань смотреть на меня!»

Эшлинн всё ещё стояла. Её рот пересох от того, что она оставалась открытой. Её глаза метнулись к маминым джинсам, потом к унитазу, потом снова к джинсам, когда Мишель закончила писить. Она начала шипеть

— Эш… ты не стучишь? Мишель казалась рассерженной. Она была напугана

Эшлинн сглотнула, обдумывая то, что было перед ней.

«Я-я сожалею. Я… я думал, что смогу поймать тебя до того, как ты переоденешься…

— Я… я ещё не успел поменять …

Взгляд Эшлинн метнулся к сандалиям Мишель, стоявшим у унитаза. Они сказали ей всё, что ей нужно было знать

«Мама… ты только что…» Она снова сглотнула, пытаясь понять: «Ты только что… нарочно написила в штаны?»

— Н-нет… нет… я бы не… — пробормотала Мишель.

«Твоя обувь там. Ты сдесь. Мама. Для этого не нужен детектив».

«Н-н-нет…»

— А ты уже была в в*нной, просто будь честной мамой.

«Ok! Отлично! Да! Я специально обмочился в штаны!» Мишель выплюнула: «А теперь оставь меня в покое!»

«Эм… пароль для потоковой передачи на телевизоре?»

Мишель поспешно назвала ей пароль и выгнала из в*нной. С отвращением, злостью и недовольством собой она сорвала с себя джинсы. Потом она заметила свои трусики. За исключением небольшого горизонта спереди, её фиолетовые полосатые трусики потемнели, промокшие от её мочи. Мишель ненавидела, что ей это нравилось. Ей это не просто понравилось. Она любила это. Её клитор горел желанием. И всё же её поймали. Эшлинн это поняла. Она видела это. Это её уродливое желание только что стоило ей отношений с дочерью, на восстановление которых она потратила столько усилий. Ради собственного пристрастия к моллюскам она испортила его.

Она некоторое время оставалась в мокрых трусиках. Потребовалась огромная воля, чтобы заставить себя выбраться из в*нной. Теперь высохнет и оденется в пижаму. Мишель было интересно, что будет делать её дочь.

Эшлинн выбрала какое-то шоу, которое Мишель никогда раньше не видела. Но это не имело значения. Персонажи, диалоги, всё это от неё отскочило. Никто не произнёс ни слова, пока Эшлин не нарушила молчание.

«Должно быть, было тепло».

Мишель кивнула. Снова тишина

— Было приятно?

«Хм?» Мишель даже не оглянулась.

— Было приятно?

Мишель не ответила.

«Мама, я хочу поговорить об этом. Пожалуйста?»

«Отлично. Да. Это было хорошо».

«Достаточно хорош, чтобы сделать это снова?»

— Эш, я не…

— Потому что я хочу попробовать. Эшлинн была категорична.

С тем же успехом она могла ударить Мишель ножом в сердце. Во рту у Мишель пересохло. На мгновение она подавилась собственным языком.

— Ч-что? На этот раз она посмотрела

«Ага. Ты сказал, что это хорошо. Я хочу попробовать это».

Мишель нервно рассмеялась, ей пришлось повторять свои мысли вслух, чтобы убедиться, что она поняла свою дочь.

— Т-ты хочешь обмочиться в штаны.

«Да». Эшлин сделала паузу: «С тобой».

«Нет». Мишель была удивлена ??её заявлением. Но это были её искренние чувства

«Почему бы и нет?» Эшлинн не отступала. «Мне было очень весело, ты знаешь, я научился этим вещам от тебя. Почему бы не это. Я имею в виду, что у нас не так уж много общего!»

«Это не верно. Нет».

«Почему это неправильно?»

«Это просто не так. Слушай, я даже не должен был этого делать».

— Но ты был. Так что всё не может быть так плохо!»

«Знаешь что?» Мишель вздохнула: «Эш. Малыш. Ты уже взрослый. Итак, я собираюсь сказать это. Если это то, что вы хотите сделать для себя, всё, что я попрошу, это чтобы вы убрали за собой и ничего не испортили. Ok?»

Эшлин покачала головой: «Нет. Я хочу попробовать это с тобой».

Мишель вздохнула: «Я не могу».

Эшлин ждала, не сводя глаз с матери. Через мгновение она сделала ход

«Отлично. Но я скажу папе, что поймал тебя.

«Пепел. Не усложняй».

«Я буду!»

«Малыш. Почему ты так со мной поступаешь?»

«Давай мама! Только раз! И тогда я обещаю, что больше никогда не буду спрашивать. Пожалуйста?»

Мишель вздохнула. Она опустила голову. Из всех возможных разговоров она не ожидала этого. Это всё её вина. Она снова посмотрела на дочь.

«Отлично. Один раз». Она подняла палец.

Глаза Эшлин загорелись. Она нежно хлопнула в ладоши, почти не издавая ни звука, когда завизжала: «Э-э-э! Это будет весело! Тебе нужно пописить сейчас?»

«Не совсем. Нет».

Эшлинн встала с дивана и налила воды из кухни. Она протянула его Мишель, которая быстро всё выпила. Давай покончим с этим. Она думала

###

После очередной серии того шоу, которое они смотрели, Мишель повернулась к Эшлинн.

«Хорошо. Мама должна пописить».

Глаза Эшлин снова загорелись

«Прямо сейчас?»

Мишель кивнула и встала. Эшлин последовала за ней в в*нную, как новый щенок, кусая её за пятки.

— Так в этом есть какая-то хитрость, мама?

Мишель не ответила, забравшись в в*нну с душем. На этот раз с Эшлин на буксире.

«Мама?»

«Нет».

Эшлин улыбалась от уха до уха. Её серые поты взметнулись, когда она взволнованно подпрыгивала на ступнях.

— Так мы просто пойдём или…?

«Ты ведёшь». Голос Мишель показал её дискомфорт.

«Я собираюсь это сделать!» Эшлин сказала больше самой себе. Мишель не ответил

Эшлинн расширила свою позицию. Она закрыла глаза. Это всё ещё было нелегко. Она толкнула. Она расслабилась. Ничего такого. Эшлин глубоко расслабилась. Ещё ничего. Она последовала за ним толчком. Что-нибудь. Стремление к её письке, это было похоже на океан, мчащийся к берегу. Но никакой сырости. Она снова расслабилась. Это было близко, так близко. Она могла это сделать. Тогда, может быть, просто струйка. Она могла поклясться, что почувствовала прикосновение влаги к своим трусикам. Она чувствовала. Ничего, она была сухая. Эшлинн открыла глаза и посмотрела на свою мать.

«Я могу сделать это».

— Тебе действительно не нужно.

«Я буду!»

Она надавила и расслабилась, пока они стояли, но всё равно ничего не вышло. Эшлинн нужно было уйти, но всё же. Ничего такого. Она попыталась надавить сильнее. Она удержала его. Это было против её воли.

«Эш… может быть, ещё один ти-»

Эшлин ахнула. Её рот открылся. Она посмотрела вниз. Ничего не было, но она чувствовала это в своих трусиках. Она почувствовала, как он щекочет её половые губы.

«Мама! Мама! Мама! Проверять! Я действительно это делаю?»

Мишель нехотя посмотрела вниз. На светло-сером свитере её дочери появилось небольшое мокрое пятнышко. Он медленно увеличивался в размерах

«Ага. Вы идёте».

Эшлин взвизгнула от волнения: «Ты тоже иди!»

Мишель какое-то время наблюдала, как из растущего пятна образовалась струйка мочи, которая стекала по ноге Эшлинн. Медленно он добрался до её лодыжек. Ещё один зубец появился и прошёл вниз по её другой ноге. Две медленно движущиеся линии время от времени прорывали ткань спортивных штанов Эшлинн, капая на пол в душе. Маленькая жёлтая лужица начала формироваться, а промежность Эшлинн продолжала блестеть.

«Мама давай!»

Мишель вздохнула: «Сделка за сделку…»

Раздался шипящий звук, когда Мишель написила в штаны во второй раз за ночь. В отличие от медленно движущейся мочи её дочерей, моча Мишель быстро спускалась вниз, выливаясь на её бёдра и вытекая на пол в*нны, разбрызгиваясь на землю и образуя гораздо большую лужу. Её светло-голубые штаны от пижамы потемнели до почти чёрного цвета. Быстро движущиеся потоки горячей мочи снова согрели её, и Мишель не могла отрицать приятные ощущения от всего этого. Она услышала, как Эшлин вздохнула.

«Ух ты! Мама! Тебе пришлось пописить, да?

— Я не знаю об этом…

«Повернись!» — спросила Эшлин, положив руку на запястье Мишель. Её мать подчинилась, всё ещё писая

«Он действительно большой!» Мишель чувствовала массивное пятно на своей спине, а Эшлин с изумлением смотрела: «Почему у меня не было такого?»

Эшлинн обернулась и подняла ноги, когда Мишель закончила мочиться. Изучив свои собственные полосы влаги, она начала ощупывать полоски Мишель, водя по ним пальцем.

«Как будто это всё сзади твоих ног и даже здесь, оно как бы обвивается. Мама, должен же быть какой-то трюк, о котором ты мне не рассказываешь!

— Нет, Эш, честное слово, понятия не имею.

«Возможно, это придёт к вам. Можем ли мы попробовать ещё раз?»

«Нет. Ты сказал однажды.

Эшлин надулась: «Давай, мама! Это было весело! Я действительно хочу сделать это снова. Пожалуйста?»

«Эшлинн. Я не думаю…

— Может быть, не сразу, но пожалуйста? Эшлинн сделала умоляющее движение руками

Мишель посмотрела вниз. Потом вернёмся к дочери. Эшлин снова умоляла

«Кроме того, это несправедливо, что ты получил очень большой, а я только этот». Эшлин снова показала свои тонкие пятна

«Может быть. Хорошо, Эш? Меня всё ещё не устраивает это».

Эшлин взволнованно подпрыгивала вверх и вниз.

«Ээээ! Это будет весело!»

Выскочив из душа, Эшлинн улыбнулась.

«Наконец-то у меня есть чем заняться с мамой!»

Мишель не ответила. Она осторожно вышла из испачканной пижамы, пока они пытались прилипнуть к ней. Ей стало плохо, она не знала, какую метафорическую коробку она только что открыла. Как бы то ни было, её отношения с Эшлин уже никогда не будут прежними.

Т/И: Так что ты думаешь? Разрушает ли это персонажей, приводя их к нереальным отношениям? Подрывает ли это тему или идею оригинальных 4 глав? Хотелось бы узнать ваши мысли в любом случае. Кроме того, как вы думаете, доктор Снайдер сделала это, когда *подрезала Мишель в туалет, или она написила себе в трусики? Было бы интересно узнать и вашу идею по этому поводу.

