Самый длинный день

Автор: Kayoo

*000*2025-04-23 23:52

Привет всем! Прежде чем начать, хочу сказать, что я не носитель языка, поэтому мой английский может быть странным (иногда я пользовался переводчиком), и к тому же, это моя первая длинная версия художественного произведения, так что... знаете, не грубите ??

Солнце взошло бледным и серым, словно холодный ветерок над ещё спящим городом. В учительской лицея Поль-Валери Лора Дюмон заняла своё обычное место — молчаливая, аккуратная, неизменная. Высокая, с прямыми плечами, с аккуратно уложенными каштановыми волосами, она, как всегда, была одета в свою строгую униформу: чёрные брюки, затянутые на талии, идеально выглаженная белая рубашка и тёмный пиджак, застёгнутый с особой тщательностью. Всё в ней излучало спокойствие и самообладание.

Но за этим мастерством назревала проблема. К третьему часу занятий что-то внутри неё начало дрейфовать.

Всё началось мягко, почти незаметно – лёгкая тяжесть внизу живота, словно забытое напоминание. Она выпила свой утренний чай, затем ещё одну предложенную чашку, не задумываясь, как на автомате. Она не впервые обнаруживала себя в таком положении, но редко когда это ощущение возникало так рано. И всё же она не нарушала своего правила. Школьные туалеты были запретной территорией. Даже нечистой. Слишком много близости, слишком много шума, слишком много посторонних запахов. Её скромность не могла вынести этой мысли.

Поэтому она сдержалась.

С течением часов ощущение становилось всё более навязчивым, тупое, настойчивое присутствие в животе, словно невидимая рука, медленно сжимающая болевой участок. Её жесты оставались спокойными, слова тоже, но всё её существо было напряжено, безмолвно. Её тело было замкнутым театром, и хотя её потребность в мочеиспускании была более чем реальной, никто в комнате не мог угадать её огромного желания.

В течение дня она начала незаметно менять позу. Скрещивала ноги, распрямляла их. Слегка наклонялась вперёд на стуле, затем выпрямлялась. Временами её взгляд был прикован к невидимой точке, усилие абсолютной концентрации, чтобы не поддаться нарастающей одержимости. Даже не осознавая этого, она постукивала ногой, пытаясь сдержать поток мочи внутри. Время от времени студент задавал ей вопрос, и её голос становился немного тише, словно маскируя бурю, грохочущую внутри.

Каждая минута была испытанием.

Она больше не могла игнорировать напряжение. Она не показывала его, но её тело боролось. Её живот был твёрдым, болел, и каждый шаг превращался в ходьбу по канату. Резкая судорога схватила её, когда она проверяла копию; Она на мгновение замерла, задыхаясь, сжимая ручку так крепко, что костяшки пальцев побелели. Другая рука двинулась к паху, желая сжать её со всей силы, но замерла на полуслове. Затем она продолжила, как ни в чём не бывало.

В какой-то момент, когда она наклонилась, чтобы поднять упавшую тетрадь, дрожь пробежала по её телу – и внезапное, короткое, крошечное тепло унизило её молчание. Одно биение сердца было лишним. Маленькая утечка, которую она сразу поняла, даже не проверяя. Она медленно встала, не сводя глаз с учеников, и продолжила урок. Невозмутимая. Но на этот раз к боли добавился новый страх.

В 4 часа вечера, когда наконец прозвенел звонок, возвещающий об окончании урока, она вышла из класса в абсолютном спокойствии. Но в интимности её походки чувствовалась новая скованность. Мышцы живота напряглись, бёдра слегка прижались друг к другу. Каждый шаг был скрупулёзным, продуманным, чтобы ничего не усугубить.

Она села в машину и закрыла дверь в почти религиозном молчании. Оставшись одна в салоне, она прерывисто вздохнула. Это был ещё не вздох облегчения. Она ещё не приехала. Двадцать минут отделяли её от дома. Двадцать минут, чтобы сдержаться, взять себя в руки, игнорировать приступы паники, которые возникали на каждом повороте, на каждом замедлении. Неудачно пройденный «лежачий полицейский» заставил вибрировать весь её живот, и она снова, на мгновение, потеряла равновесие – всего на секунду, но этого было достаточно, чтобы снова ощутить безмолвное унижение. Она на полсекунды закрыла глаза, прикусила губу и продолжила. У неё не было выбора.

Когда она наконец добралась до дома, она размеренными движениями выключила двигатель. Всё внутри неё кричало о необходимости ехать быстрее, но она не могла. Она всё ещё держалась. Она всё ещё держалась. Несколько секунд, последний рывок.

Ключ повернулся в замке. Сердце колотилось колоколом в груди. Она закрыла за собой дверь, бросила сумку к ногам и с расчётливой медлительностью пошла в в*нную. Представить предстоящее облегчение было почти больно. Она уже представляла, как расстёгивает ремень, этот проклятый, слишком тугой ремень, и почти слышала шум воды. Её шаг ускорился помимо её воли, в неудержимой спешке. Каждая мышца кричала. Она добралась до двери. Её рука коснулась ручки.

Она вошла. Расстёгнула ремень. Расстёгнула молнию.

Её потрёпанные брюки медленно сползли вниз, позволяя влажной пизде дышать, тонкая струйка воды ещё больше смочила трусики, и паника промелькнула по её лицу.

И тут, словно резкий удар грома в напряжённой тишине дома, раздался дверной звонок.

Всего один раз. Хватит.

Она застыла в позе, граничащей с интимной. У неё перехватило дыхание. И на этот раз утечка была не крошечной. Неконтролируемый момент, чистый ужас. Она содрогнулась, натягивая и застёгивая штаны, не смея посмотреть вниз. Не сейчас, не сейчас. Она не могла позволить себе сдаться. Пока нет.

Дверной звонок снова зазвонил.

Она вышла из комнаты, вернувшись к прямой, безупречной походке, выработанной годами сдержанности и воспитания. Её лицо застыло, как маска. Ни слова. Ни жалобы.

Она открыла дверь.

— Привет, Лора, — сказал мужчина с улыбкой на губах. Высокий, темноволосый, с открытым взглядом. Её старый друг Томас. Он держал небольшую сумку, из которой торчала бутылка. «Я проходил мимо и подумал, что тебе понравится». Она выдавила улыбку. Он был искренним, нежным. Но он пришёл в тот момент, когда всё внутри неё кричало.

— Конечно, входи, — ответила она.

Она отошла в сторону, чтобы пропустить его. Сердце её было на грани бунта, тело кричало от безмолвного отчаяния. Она даже не смела пошевелиться. Каждый мускул был словно плотина.

— Ты выглядишь усталой, — сказал он, ставя сумку на стол в гостиной.

Она снова улыбнулась.

— Длинный день, — мягко ответила она.

Она села на край дивана, осторожно скрестив ноги. Она всё ещё держалась. Еле-еле. Образ двери в в*нную запечатлелся в её сознании, словно нарушенное обещание.

Томас говорил, тихонько смеялся. Он, как обычно, рассказывал какой-то беззаботный анекдот. Она кивнула, вставляя уместные слова. Внутри царил хаос. Но ничего не происходило.

Настоящее облегчение, она знала, придёт позже. Когда он уйдёт. Когда она снова останется одна, наконец-то свободной. Только тогда она сможет сдаться – но не потеряв достоинства.

И этот момент наконец настал. Поздним вечером.

Томас ушёл, улыбнувшись на прощание и коротко обняв его.

Закрыв за ним дверь, она не стала убираться. Она так и не пришла в себя. Она пересекла коридор, словно корабль по течению, даже не включив свет. Она снова оказалась у той же двери. Она быстро вошла в туалет, и тут же случилась новая течь. Послышались тихие, но отчаянные стоны, когда она сражалась с ремнём. Она снова спустила штаны, обнажив свою бритую киску, которая в мгновение ока обрызгала сначала её трусики, когда она села, а затем и край фарфоровой раковины, когда она уже сидела. ПШ ... *001*2025-04-26 21:00

Я нашёл оригинальную ссылку на эту историю, хотя она уже удалена.

$/14985-the-legend-of-zelda-links-desperation/

Но всё ещё может пригодиться при поиске.

