Зелье Трейи

Автор: Киндралор

*000*08.04.2024 15:33

Она наконец нашла его, эликсир своей мечты!

Трейя провела последние 6 месяцев, исследуя и тестируя сильнодействующее зелье, которое при приёме внутрь постоянно создавало жидкость в мочевом пузыре пьющего.

Держа флакон в руке, свет которого отражался от синей жидкости внутри, она невольно вздрогнула, уже представляя, какой экстаз она почувствует, выпив его.

На ней был расстёгнутый лабораторный халат, обнажавший аккуратную белую рубашку и серую плиссированную юбку под ней. Рубашка облегала её миниатюрную верхнюю часть тела, обрамляя грудь и обнажая пару сосков под ней. Юбка, едва доходившая до середины бёдер, соответствовала цвету гольфов в серо-чёрную полоску.

Трейя посмотрела на свой наряд и на мгновение задумалась… Да, это отлично подошло бы для её первого личного испытания. Всё было так, как должно было быть.

Она вытащила пробку из флакона, запрокинула голову, отчего её копна вьющихся рыжих волос рассыпалась, и выпила зелье одним глотком.

Выпрямившись, она замерла и попыталась ощутить, что чувствует её тело… Ничего… Прошла минута… Две… Похоже, этот тест всё-таки закончился неудачей.

Она положила пузырёк обратно на стол и только повернулась, чтобы покинуть лабораторию, когда её обрушилась первая волна. Это было лёгкое, почти незаметное ощущение в мочевом пузыре, словно намекающее на то, что она может пописить.

Она улыбнулась, волна тепла окутала её с головы до ног, когда она почувствовала, что возбуждается. Рука, которая была сжата возле её лица, слегка обхватила её грудь и скользнула вниз по животу, остановившись, чтобы оказать лёгкое давление. Ещё одна волна ударила её, когда она это сделала, отталкиваясь от её прикосновения, и Трейя вскрикнула от удивления, когда гораздо более сильное желание пописить захлестнуло её разум. Её рука быстро скользнула между ног, отодвигая юбку и держась сквозь сиреневые трусики.

Они уже были слегка влажными, хотя Трейя понятия не имела, было ли это связано с кратковременной потерей контроля или просто признаком того, насколько она была возбуждена. Волна прошла, и ей потребовалось время, чтобы ласкать себя сквозь ткань, тихо постаны при этом.

Другая её рука провела по её груди и начала медленно расстёгивать пуговицы рубашки, начиная с воротника и заканчивая серединой рубашки. На полпути она снова застонала, сжимая колени вместе, поскольку давление на мочевой пузырь росло.

«Давление нарастало быстрее, чем её симуляции», — подумала она, снова расслабившись. Она закончила расстёгивать последнюю пуговицу рубашки и посмотрела вниз, рассматривая тонкую полоску своего обнажённого тела, обнажающую слегка выпирающий живот и бока её дерзкой груди. Она вздохнула, снова слегка потрогав себя пальцами, теперь её трусики стали скользкими. Она подняла другую руку, отодвинула рубашку и обхватила грудь, чувствуя её вес и дразня сосок между большим и указательным пальцами.

Давление теперь было более постоянным, побуждая её отпустить ситуацию, но Трейя хотела продержаться как можно дольше. Она наслаждалась чувством отчаяния, растущим под её животом. Она прислонилась спиной к стене и слегка раздвинула ноги, лишая себя возможности сдерживаться.

Она снова застонала, когда очередная волна экстаза нахлынула на неё, и она почти сдалась. Её мышцы расслабились на малейшее мгновение, прежде чем она восстановила контроль. Струя тёплой жидкости прошла сквозь её пальцы, а трусики ещё больше намокли. Она чувствовала, как капля воды скатилась вниз по внутренней стороне бедра, пока не достигла верха носков. Это было так хорошо.

Теперь его становилось слишком много, жар в её животе нарастал, а мочевой пузырь продолжал наполняться сверх своей нормальной ёмкости. Теперь она кричала при каждом малейшем движении своего тела, покачивая бёдрами вперёд и назад, пытаясь сдержать неизбежное. Её разум онемел. Всё, о чём она могла думать, это то облегчение, которое она почувствовала бы, если бы просто… отпустила… уйти…

Её пальцы всё быстрее и быстрее тёрли трусики, когда новое чувство взяло верх. Она громко застонала, когда кончила, чувствуя, как оргазм проходит через её тело… и потеряла контроль.

Горячая моча начала течь через трусики Трейи, на её пальцы, вниз по ногам и на пол. Она ахнула, осознав, что теперь мочится, и нескончаемый поток жидкости хлынул из её мочевого пузыря. Одной рукой она сдвинула мокрые трусики в сторону и почувствовала, как струя ударила в другую руку, когда её тело выплеснуло мочу на пол. Её возбуждение снова возросло, и она вернула руку к своей теперь обнажённой письке, лаская её капюшон небольшими кругами.

Она кончила снова, теряя от ощущения силу в коленях, и скатилась по стене, пока не оказалась в растущей луже собственной мочи. Её струя ни в малейшей степени не утихла, моча продолжала вытекать, не ослабевая. Она чувствовала, как он впитывается в её носки и юбку, согревая заднюю часть её ног и попу.

Это было лучше, чем она могла себе представить, когда она танцевала на грани экстаза и блаженства, почти теряя сознание от подавляющей природы всего этого. Она потеряла счёт тому, сколько раз кончала, оргазм перетекал в оргазм, и всё время писила повсюду.

В конце концов, минуты, часы спустя, Трейя не могла сказать, давление начало падать, и то, что раньше было водопадом, постепенно превратилось в струйку. Когда конец был близок, она скользнула пальцем внутрь своей письки на последний восторженный момент, наслаждаясь интимным ощущением, когда её моча легко стекает по её руке, пока она медленно приближалась к последнему оргазму. Это был самый чувственный из всех, поскольку он нарастал, и она кончила, выбрасывая последние горячие струи из своей письки.

Она рухнула на бок и перекатилась на спину, пока не оказалась в луже собственной тёплой мочи. Мне нужно поделиться этим с другими…

