Джон Ватсон омо фик с часу ночи

Автор: Kiala [x] (-)

*000*2019-12-18 01:56

Я не мог заснуть, поэтому написал это (также опубликовано на ao3 под magiccookie664)

Джон сожалеет о том, что он британец — ладно, нет, не сожалеет, быть британцем — это здорово, и он никогда не хотел бы быть кем-то другим — он просто сожалеет о своей любви к чаю. Это не самое плохое мочегонное средство (в отличие от кофе), слава богу, но оно обладает сильным действием и может вырваться наружу, когда вы меньше всего этого ожидаете. Как сейчас. Он сидел рядом с Шерлоком в такси, глядя в окно с лучшим выражением беспечности на месте. Он бы не хотел, чтобы Шерлок начал задавать вопросы, не так ли? Достаточно сложно скрывать свою тайную влюблённость в этого человека, и нет больше неловких ситуаций, которые усложняют ситуацию.

Он устал, и они только что закончили ещё одно сложное дело, присев выпить и передохнуть в одном из ближайших кафе. Они обсудили вещи, выдвинули несколько интересных тем и вызвали смех, заказали кусок торта и почти ничего не ели. Затем он ушёл и выпил чай, две чёртовы кружки, свою и Шерлока, потому что детектив потерял к нему интерес, когда похолодало, как он обычно делает. Интересный случай получился унылым, нет нет спасибо. Итак, Джон жадно пил чай своего друга, не замечая самодовольного заинтересованного выражения лица Шерлока и смутно возбуждённого взгляда, устремлённого на него. Всё было хорошо; он любит чай, все это знают.

Прямо сейчас он хотел бы, чтобы он этого не делал. Джон вздыхает, меняя позу в тщетной попытке обрести утешение. Кафе было всего час назад, а он уже о многом жалеет. Он скрещивает ноги, тревожно кусая губу, поскольку боль внизу живота усиливается. Он уже проехал половину пути, что не очень хорошо для дальних поездок. «Они ещё целый час торчат в этом дурацком такси», — думает он, с горечью глядя в окно на проезжающие машины. У него болит мочевой пузырь, такая боль, которая не проходит, сколько бы раз ты ни ёрзал на стуле или менял позу. Он пульсирует, тупая пульсирующая пульсация сосредоточена в середине его живота, и её становится всё труднее игнорировать. Он пытается игнорировать это, говоря себе, что они скоро достигнут 221b, даже если это немного ложь.

Проходит десять минут, и ему всё труднее оставаться на месте. Боль усилилась, мешая ясно мыслить. Каждый раз, когда он пытается отвлечься, его мысли возвращаются к быстро заполняющемуся мочевому пузырю из-за пронзительной боли или повышения давления. Он бессознательно кусает губу, стон срывается с его губ, несмотря на его попытки скрыть смятение.

Шерлок смотрит на него с обеспокоенным выражением лица. — Джон, что-то не так? — спрашивает он, бегая взглядом по телу своего друга в поисках каких-либо признаков травмы.

Джон слегка краснеет, торопливо кивает: «Я в порядке», — отвечает он, заставляя себя сидеть спокойно. Он должен быть более тонким в этом вопросе.

Шерлок поворачивается и смотрит в окно, слегка хмурясь. Он немного смущён. Джон ведёт себя более чем странно, и он не может понять, почему. Он слишком напряжён, Шерлок сразу это видит, и положение, в котором он находится, с плотно скрещёнными ногами, не может быть удобным. Джон обычно никогда так не сидит. Он решает следить за ним, наблюдая за своим другом краем глаза, делая вид, что смотрит в окно.

Джон снова прикусывает губу, немного корчась. Теперь это становится довольно болезненным, и у них осталось ещё более 20 минут пути. Он начинает сомневаться в своей способности продержаться так долго. Нет, нет, он выдержит, должен — о том, чтобы ехать в такси, не может быть и речи, особенно в присутствии Шерлока. Он крепче скрещивает ноги, сопротивляясь детскому желанию схватиться за себя. Он ещё не в этом состоянии.

Проходит ещё десять минут, но они кажутся часами, тянущимися бесконечно. Теперь Джон действительно не может оставаться на месте. Он прибегает к покачиванию ногой, пытаясь удержать всё внутри. Боже, он действительно жалеет обо всём этом чае. Он смотрит вниз, краснея ещё больше, когда замечает небольшую выпуклость прямо под своим животом. Он знает, что больше не сможет сдерживаться. Но он взрослый, взрослый мужчина и бывший солдат — он должен. Поэтому он кусает губу, сжимая бёдра вместе, пока его нога хаотично покачивается, всё его тело напрягается, чтобы держать себя в руках. Он не намочит себя. Он не будет.

Шерлок разобрался. Он закатывает глаза, раздражённый собственной глупостью. Сейчас очевидно, что проблемы усугубились, и он внутренне ругает себя за то, что не понял этого раньше. Джон должен пописить, ужасно. Это видно из позы, в которой он сидел в одиночестве, так резко отличающейся от того, как он обычно сидит, расставив ноги и не соприкасаясь. Постоянные извивающиеся движения его друга начинают действовать ему на нервы, хотя он знает, что Джон ничего не может с собой поделать. Ему приходит в голову после нескольких минут сидения в тишине, наблюдая краем глаза за борьбой Джона, что он должен заговорить. «Мы почти пришли, Джон, — замечает он, с лёгкой жалостью поворачиваясь к другу. — Осталось всего несколько минут», — лжёт он, зная, что это гораздо больше, чем «несколько», но что правда — это не то, что его блогеру нужно услышать прямо сейчас.

Джон резко поднимает голову, и его глаза встречаются с Шерлоком, выражение его лица представляет собой смесь отчаяния, замешательства и шока. — Что ты… — начинает он, но его обрывают.

— Джон, это очевидно. Я знаю, что тебе нужно в туалет, а мне уже довольно давно, — отвечает Шерлок, пытаясь сдержать нарциссический тон в голосе, но у него это немного не получается.

Джон открывает рот, чтобы ответить, но как только он это делает, его мочевой пузырь резко пульсирует, угрожая пересыхание штанов. Он отказывается от всех попыток выглядеть собранным и сжимает руку между ног, сгорбившись в кресле. Он ещё не просочился, но он отчаянно близок к этому. Каждое слово, которое он начинает произносить, превращается в сдавленный стон, когда он зажмуривает глаза, изо всех сил извиваясь на заднем сиденье.

Глаза Шерлока расширяются, а щёки слегка пылают, но не от смущения, а от чего-то другого, чего он не может точно назвать. Глядя на Джона, такого отчаянного и растерянного, у него в животе возникает горячее покалывание. Он не может заставить себя говорить.

— Дерьмо, — выдыхает Джон, когда короткая струя вытекает в его нижнее бельё, горячая и влажная на коже. На его штанах появляется крошечное тёмное пятнышко, кружок влаги размером с теннисный мяч.

Если раньше глаза Шерлока были широко раскрыты, то это ничто по сравнению с тем, насколько они широко раскрыты сейчас. Он чувствует, что становится полутвёрдым, и торопливо прикрывает промежность руками, чтобы скрыть реакцию своего глупого тела. Ему стыдно за себя. Он не должен сейчас возбуждаться. Джон не может сдержать звуки, которые он издаёт… или выражение лица, которое он изображает. Шерлок тяжело сглатывает. Однако знание этих вещей не поможет его растущему стояку. Чёрт возьми, его дурацкое тело, лишённое секса.

Когда Джон течёт во второй раз, он знает, что всё кончено. Струя впитывается в штаны, покрывая попу влагой. Он сильно краснеет, ноя в отчаянии. Он чувствует себя таким ребёнком. «Ингх», — стонет он, сгибаясь пополам.

— Не в такси, Джон, — выдавливает Шерлок, его зрачки расширяются из-за звука, который только что издал его друг.

Мочевой пузырь Джона судорожно начинает выталкивать жидкость. Он задыхается, но это перерастает в стон, когда всё его тело расслабляется. Он просто не может больше сдерживаться. Он начинается медленно, но быстро превращается в наводнение. Он просачивается сквозь его частично мокрые штаны, быстро промокая их, прежде чем растечься вокруг него, образуя растущее кольцо тёмной ткани, окружающее его. Он стекает по его ногам и стекает с края сиденья, собираясь в пространстве для ног и полностью пропитывая его ноги.

Шерлок просто смотрит, не в силах произнести какие-либо понятные слова. Его глаза следят за струйками мочи, которые катятся по ногам Джона и стекают в растущую лужу вокруг его ног.

Джон полностью и окончательно унижен, даже ослеплён, но, к счастью, он обнаруживает, что становится ярко-красным, а надоедливые слёзы горят в его глазах. Он только что обмочился в чёртовом такси. Шерлок возненавидит его. — Извини, — выдавливает он, как только его поток сужается, и он остаётся трястись от истощения, сидя в остывающей луже собственной мочи.

— Всё в порядке, Джон. Это не твоя вина, — отвечает Шерлок, робко улыбаясь своему другу.

Когда они добираются до дома 221б, пятнадцать минут спустя, Джон мчится прямо наверх, чтобы принять душ и переодеться, не говоря ни слова Шерлоку. К счастью для детектива, он был слишком занят своими переживаниями, чтобы заметить возбуждение мужчины. Шерлок занимается этим в своей комнате, пока Джон принимает душ. В какой-то момент он планирует рассказать Джону о своём интересе, но пока нет. Сначала он должен осознать, что это на самом деле влечёт за собой, и хочет он этого или нет.

Если кто-нибудь украдёт это, я разорву твою душу по частям, а осколки брошу в кипящую лаву и запущу в чёрную дыру. :)

