Ур-в контроле

Автор: Kez [x] (-)

*000*2017-12-16 01:05

Я серьёзно надеюсь, что качество моего письма компенсирует этот ужасный каламбур названия, но я просто не мог упустить эту замечательную возможность. Меня вдохновила недавняя тема в целом о способности контролировать потребность других людей в моче, и я решил написать фик именно об этом.

ВНИМАНИЕ: Часть 1 (этот пост) содержит чуть более 1000 слов о том, как я устанавливаю сцену, и пока что отчаяния практически нет. Извиняюсь! Перейдите к части 2, чтобы узнать всё самое интересное (когда я закончу её писать)!

Часть 1

Холодное, серое ноябрьское утро, и я не в духе. Настолько, что я решаю полностью избавиться от своей обычной сонливости, равномерно распределив её по другим пассажирам 592-го автобуса со мной. Я несколько раз зеваю, и я просыпаюсь, но чувствую себя не очень комфортно, поэтому решаю также одолжить немного тепла тела. Некоторые пассажиры вздрагивают, и я замечаю молодого парня, сидящего несколькими местами впереди, плотнее натягивающего куртку на плечи. Мне тепло, но в то же время я ничего не могу поделать с чувством вины, которое приходит, когда я знаю, что другие страдают за мой счёт. Если бы я мог где-то взять долю счастья, я бы обязательно это сделал — но мои возможности ограничены только телом. Мозг под запретом.

Но это не значит, что одно не может помочь другому. На самом деле я не в настроении для каких-либо развлечений в такое раннее время, но мне нравится следить за тем, что происходит вокруг меня, особенно когда я могу видеть почти всё. Я вижу, кто сегодня утром не завтракал, и у кого из студентов есть сигареты (судя по содержимому их лёгких). Я знаю, кто всё ещё в полусне, кто перебрал сахар с хлопьями, а чьё кофе проходит сквозь них. И, конечно же, кому нужно совершить визит в в*нную комнату.

…Практически никто.

Печальная реальность такова, что почти никто никогда не впадает в серьёзное отчаяние. У большинства позывы к мочеиспусканию возникают, когда мочевой пузырь достигает примерно 30% своей максимальной вместимости, и подавляющее большинство людей справляются с этим до того, как достигают половины своего объёма. Осматривая автобус, я замечаю, что практически все находятся где-то между пустыми и 20%. Пожилая женщина сзади заполнена примерно на 35%, но она не совсем в моём вкусе, и она всё равно выходит из автобуса на несколько остановок раньше меня.

592 подъезжает к остановке возле школы. Я и другие ученики в сине-чёрной форме встаём и идём к дверям, когда начинается ещё один день, который должен быть таким же, как и любой другой день.

Время 11:30, и во дворе эхом раздаётся звонок, сигнализирующий об окончании нашего перерыва. До сих пор сегодня у меня были уроки английского и математики без происшествий, и теперь меня ждёт урок биологии без происшествий (ха, мне нужен урок биологии?). Я доедаю бутерброд, который купил в столовой, бросаю обёртку в ближайшую урну и иду в научный блок.

Я занимаю своё обычное место — средний ряд ближе к концу зала с Джеймсом, Райаном и Шоном. Двое последних с удовольствием проводят час, обсуждая друг с другом цену на бекон, а мы с Джеймсом обычно опускаем головы и продолжаем работать. Наш учитель, мистер Ходжес, мягко говоря, не самый строгий — и при этом он не слишком озабочен тем, что происходит в классе. Нам дали задание прочитать о клетках крови из наших учебников.

Десять минут просмотра и скучно для меня — это мягко сказано. Я поднимаю взгляд от учебника и осматриваю комнату. Внимание мистера Ходжеса занято чем-то на его ноутбуке. Большая часть класса занята беседой, и мало внимания уделяется выполнению поставленной задачи.

Я откидываюсь на спинку стула и вытягиваю руки. Краем глаза я замечаю шаркающее движение слева от меня. Мой взгляд скользит по столам вдоль стены. Семь студентов сидят за четырьмя партами, шесть из которых сидят в парах и ведут беседу. Одна тихо сидит одна. Её зовут Лорен. Она сидит рядом со мной, так что я почти ничего не вижу, но по памяти знаю, что она неплохая девушка. У неё прекрасные прямые каштановые волосы, ниспадающие ей на плечи, и, если я правильно помню, у неё карие глаза и простые чёрные очки. Она худенькая, но не тощая, и её блейзер висит на спинке стула, учитывая температуру в классе. На ней рубашка с короткими рукавами и короткая чёрная юбка в соответствии с униформой, но она не любит колготки, и её ноги обнажены ниже бёдер.

Отмечу, что её ноги тоже скрещены.

Этого достаточно, чтобы пробудить мой интерес, и я использую свою способность видеть больше, чем может уловить глаз — и обнаруживаю, что Лорен удерживает гораздо больше мочи, чем кто-либо другой в комнате — я думаю, что она заполнена как минимум на 60%.

Болтовня разговоров вокруг меня стихает, когда из ниоткуда накатывает прилив возбуждения. Мой сердечный ритм увеличивается с новой информацией, и я немедленно переключаю внимание на собственное дыхание, чтобы попытаться сохранить спокойствие. Затем я вспоминаю, что могу просто заставить себя успокоиться по своему желанию. Я выбираю случайного студента в другом конце комнаты — Даниэля — и посылаю ему немного своего адреналина. Он удивлённо поднимает глаза, недоумевая, почему его вдруг так взволновала страница из учебника по митохондриям, неуверенно оглядывается, пожимает плечами и возвращается к чтению.

Когда мой пульс замедляется, я снова обращаю внимание на Лорен. Моя первая мысль — попытаться выяснить, почему она оказалась в таком положении. Наверняка она знала о своей потребности задолго до начала этого занятия, а у нас как раз был пятнадцатиминутный перерыв — почему она тогда не пошла в в*нную? Я понимаю, что просто не знаю. Чтение мыслей — это навык, который мне ещё предстоит освоить, и как бы я ни пытался, то, что происходит у неё в голове, мне недоступно.

Итак, я перехожу к следующему вопросу — что мне делать? По многолетнему опыту я знаю, что 60% — это не такая уж большая проблема, и Лорен, вероятно, легко продержится до обеда без каких-либо реальных причин для беспокойства… если я не вмешаюсь. И у меня наверняка есть возможность и желание. Я беру очень короткий момент, чтобы подумать, стоит ли мне это делать. Что ж, Лорен наверняка знала, во что ввязывается, ожидая. Она не знала, сможет ли она продержаться до конца урока.

Поэтому я решил сделать вещи интересными.

*004*2017-12-16 23:02

Рад, что понравилось, буду продолжать :D

Часть вторая

11:47. Занятие заканчивается в 12:30. Часы над столом мистера Ходжеса медленно тикают. Лорен мельком взглянула на него, а затем снова посмотрела на свой учебник.

Я переворачиваю страницу в своей собственной книге, но не обращаю внимания на содержание — скорее, я сосредотачиваюсь на работе над своим планом действий. Я не в силах просто наполнить мочевой пузырь до точки разрыва по своему желанию, но я обычно избегаю этого — это похоже на обман, и возникающее замешательство отвлекает от опыта. Скорее, я думаю, что буду играть медленно, потому что, насколько я знаю, Лорен может просто решить встать и пойти в туалет при первых признаках неприятностей (и мистер Ходжес не откажет — вы, вероятно, могли бы просто уйти). из комнаты без слов, и он бы даже не заметил). Но в нынешнем виде она легко может дождаться окончания урока. Мой план состоит в том, чтобы подождать, пока мы не приблизимся к звонку (никто не хочет просить уйти, когда осталось всего несколько минут), а затем я могу немного оживить ситуацию.

Я считаю остальных Лорен. Кажется, сегодня утром она пропустила завтрак, но во время перерыва съела что-то вроде бутерброда и выпила чашку кофе, последний из которых проходит через неё с хорошей скоростью. Хотя у меня нет рентгеновского зрения, я могу сделать обоснованное предположение, исходя из ощущений её кожи, когда она двигается, и того, что на ней под униформой. Наверное, какой-то бюстгальтер (я не эксперт) и простые хлопчатобумажные трусы. Наши рубашки не самые толстые, поэтому, когда я не могу разглядеть темноты там, где должна быть лямка её лифчика, я предполагаю, что она белая, и нижняя часть её одежды совпадает.

Проходит ещё 10 минут или около того, и мы доходим до полудня — половина урока проходит без происшествий. Я на самом деле делаю некоторую работу, но время от времени смотрю на Лорен, и она только на 65%. Я решаю, что сейчас самое время вмешаться, и думаю, что немного подниму ставку. Закон сохранения массы по-прежнему применим ко мне, даже если физические границы не действуют, поэтому я осматриваю комнату и выбираю девушку по имени Эми, стоящую ближе к переднему краю, у которой меньше 15%. Обычно вы не замечаете, если ваш мочевой пузырь *не* наполняется в течение некоторого времени, особенно если он был опорожнён совсем недавно. Немного магической работы позже, и любая моча, которую произведёт тело Эми, вместо этого попадёт в тело Лорен.

Проходит пять минут, и утренний апельсиновый сок Эми доводит Лорен до 70%. Ей определённо некомфортно — время от времени она беспокойно ёрзает на стуле и время от времени переставляет скрещённые ноги, но она до сих пор не сказала ни слова. К настоящему времени я полностью отказался от классной работы в пользу этого нового предприятия. Я не вижу её лица, хотя чувствую, что выражение её лица искажается от дискомфорта, когда она рассеянно жуёт резиновый кончик карандаша. Она пытается сосредоточиться на лежащей перед ней книге, но, похоже, это почти невозможно.

Приближается 12:10, и её кофе догоняет её, приближая её к 80%. Я узнал, что утечка чаще всего начинается между 80 и 90%, и хотя я могу сказать, что её контроль превосходен, и она ещё не потеряла ни капли, я начинаю беспокоиться, что я был слишком нетерпелив. и ушли в это слишком быстро. Мы оба смотрим на часы. Осталось двадцать минут занятий, и она всё ещё не лишена смысла отпрашиваться. Она оглядывается в поисках мистера Ходжеса, который в другом конце комнаты что-то объясняет другому студенту, стоя к нам спиной.

Лорен на мгновение задумывается, а затем поднимает руку в воздух. В моей голове немедленно раздаётся тревожный звон, и я быстро пытаюсь придумать, как остановить её, прежде чем учитель заметит. Основываясь на догадке, я собираю мочу, которая у меня есть в мочевом пузыре (около 30%), и быстро отправляю её девушке, которую я знаю как Шеннон, сидящей в передней части комнаты. Внезапное добавление поднимает её от незаметного количества до почти наполовину за долю секунды, и в разгар разговора с другом, сидящим рядом с ней, она задыхается и расширяет глаза.

— Сэр! — громко окликает Шеннон мистера Ходжеса. Я знаю, что она не застенчивая девушка и не собиралась ждать с поднятой рукой. «Можно я схожу в в*нную?»

— Конечно, — отвечает Ходжес, даже не оборачиваясь. Шэннон быстро вскакивает со своего места, одаривая подругу беспокойной улыбкой, и быстрым шагом идёт к передней части комнаты и выходит через открытую дверь.

Слева от меня Лорен тихо опускает руку, не говоря ни слова. На самом деле она не очень хорошо знает Шеннон, и, кажется, ей неловко просить пойти в одно и то же время и, таким образом, позволить всем остальным в классе начать делать предположения. Моя догадка оправдалась, и я вздохнул с облегчением.

Через несколько мгновений в тишине Лорен перевалила за 85%, и это видно. Она сидит почти на краешке сиденья в явно отчаянной позе со скрещёнными ногами и настолько выгнутой спиной, что я серьёзно сомневаюсь в её способности встать прямо, когда придёт время. По мере того, как давление продолжает нарастать, я смотрю, как она откладывает карандаш, тянется за спиной, стягивает блейзер со спинки стула и расстилает его на коленях, прикрывая перёд юбки и вытягивая конец под себя. стол так, что он ниспадает на её голые колени.

Её правая рука возвращается, чтобы взять карандаш, но я не могу заметить, что она незаметно скользит левой рукой вниз к боку. Я отмечаю ощущение в её руке, когда она осторожно просовывает его под блейзер и, не видя глаз, прячет его под юбку и в нижнее бельё. Её пальцы проникают между плотно скрещёнными ногами и сильно надавливают на её половые губы. Я смотрю, затаив дыхание, с большим волнением, чем когда-либо в своей жизни.

*007*2017-12-18 00:10

Я думаю, что это лучший отзыв о моей работе, который у меня когда-либо был, и я очень рад, что он всем нравится — мне просто жаль, что мне потребовалось так много времени, чтобы всё это записать! Закончена ещё одна часть:

Часть третья

До звонка остаётся четверть часа. Я решил прекратить избыточную передачу от Эми просто на всякий случай, но, тем не менее, мочевой пузырь Лорен заполнен примерно на 90%, и я могу сказать, что её тазовые мышцы устают. Почти всё её внимание сосредоточено на её затруднительном положении — она всё ещё держится вне поля зрения левой рукой, крепко стиснув зубы и всё чаще и чаще ёрзая в своём кресле. Шеннон вернулась из в*нной, но Лорен не осмеливается снова поднять руку. Я предполагаю, что она не хочет привлекать к себе чьё-либо внимание, учитывая её нынешнее состояние.

Немногим больше 12:17, и наконец происходит неизбежное — мгновенная потеря концентрации, поскольку она безрезультатно пытается вернуть своё внимание к чему-то в своём учебнике. Я не сводил с неё взгляда — физического и иного — последние десять минут или около того, и я вижу, как это происходит. Когда её внимание смещается с мочевого пузыря, её мышцы невольно ослабляют свою хватку на долю секунды — достаточно, чтобы небольшая струйка мочи вытекла из её напряжённого мочевого пузыря между ног и попала ей в руку. Мы оба замираем. Лорен тем более — всё её тело напрягается, когда она чувствует тёплую влагу на кончиках пальцев. Она сильнее прижимает их к своей промежности и сосредоточенно пытается восстановить свою хватку.

Через несколько секунд неподвижной концентрации она достаточно восстановила контроль и решает рискнуть — осторожно ослабляет хватку и вытаскивает руку из-под нижнего белья, крепко сжимая ноги. Она достаёт его из-под блейзера и поднимает к столу ладонью вверх, чтобы осмотреть повреждения. Это была всего лишь лёгкая капля на долю секунды — три её маленьких, тонких пальца едва влажны, но я чувствую, как в ней поднимается паника.

Несколько секунд она смотрит на свою руку, а затем подносит её ближе к лицу и слегка нюхает, как будто ей нужно убедиться, что это моча. Я удивлённо поднимаю обе брови. Возможно, немного странное поведение (что делает девушка, когда думает, что никто не смотрит!), но я не собирался жаловаться. Скорее, к моему удовольствию, я могу поделиться лёгким ароматом мочи, который она находит, прежде чем она быстро опускает руку и осторожно вытирает влагу о ткань сбоку своей чёрной юбки.

Лорен смотрит на часы и болезненно вздыхает. 12 минут идти. Она оглядывает класс, и мне интересно, собирается ли она спросить, может ли она уйти пораньше. Я не уверен, что я могу сделать, если она это сделает — я не думаю, что мне следует снова проделывать трюк, как с Шеннон. Вопреки здравому смыслу, я считаю, что нарушаю свои личные правила. Мышечный спазм, который может привести к потере контроля, не выходит за рамки моих возможностей (и я бы солгал, если бы сказал, что не делал этого раньше), хотя мне всё равно казалось, что это неправильно. . Или, может быть, я мог бы просто перевести ей оставшиеся 10%, которые ей были нужны — это, вероятно, не имело бы большого значения на данный момент.

Лорен закусила губу, молча обдумывая варианты. Я сдерживаю себя и жду, пока она примет решение. 92%. Одиннадцать минут.

По-видимому, приняв решение о чём-то, она откидывается на своё место, хотя всё ещё наклоняется вперёд от дискомфорта. Она тянется вниз обеими руками, хватается за подол юбки и нижнего белья и слегка подтягивает их, ткань слегка натягивается вокруг нижней части тела. И тут, к моему полному удивлению, она не только не скрещивает ноги, но и чуть-чуть разводит их в стороны.

У меня не так много опыта, как хотелось бы, в подобных вещах, и, хотя я не могу читать мысли, я могу с уверенностью отличить, когда чья-то потребность подавляет их, и они теряют контроль, и когда кто-то намеренно позволяет идти. Лорен делает последнее. Она сидит совершенно неподвижно, бесцельно глядя вперёд, обеими руками нежно сжимая края стула, и преднамеренно немного расслабляет мышцы таза. Ещё одна струйка мочи вытекает из-под её ног в нижнее бельё. Это длится всего долю секунды, прежде чем она останавливает поток и остаётся неподвижной. Проходит несколько секунд, и затем она снова ослабляет хватку, позволяя вырваться ещё одному небольшому потоку.

Я в шоке не только от того факта, что Лорен решила попробовать немного выпустить воздух, чтобы уменьшить давление, но и от того, что она думает, что это поможет. Все знают, что это не так. Две маленькие капельки едва проделали вмятину в её мочевом пузыре, и она всё ещё более чем на 90%.

И всё же не проходит и десяти секунд, как она расслабляется в третий раз и мочится ещё немного. Ещё несколько секунд удержания, а затем ещё одна преднамеренная утечка.

Наблюдая за тем, как Лорен продолжает медленно и незаметно мочиться в свою одежду посреди урока, я начинаю немного беспокоиться о количестве, которое она выпускает. Слишком много для простой пары трусиков. Я начинаю обдумывать ситуацию. Стулья в классе металлические с плоскими сиденьями — они не помогут скрыть влагу. Возможно, её намерение состоит в том, чтобы сделать как можно больше, не привлекая к себе внимания, а затем уйти, как только урок закончится, в надежде, что никто не поймёт, что произошло до её ухода. Но к настоящему времени задняя часть её юбки должна быть мокрой — и, несмотря на то, что они чёрного цвета, материал означает, что мокрое пятно будет легко видно, а у неё нет жакета, и её блейзер не скроет его. Может быть, её план состоит в том, чтобы просто надеяться, что никто не уделяет достаточно внимания, чтобы заметить. Это лучшее, что я могу придумать.

Она выпускает шестую порцию мочи, столько же, сколько и раньше.

Что-то не так. Я пытаюсь почувствовать, что она испытывает под юбкой, и то, что я чувствую, сбивает меня с толку. Я точно знаю, каково это — мочиться в нижнее бельё, и это было не то. Когда её одежда туго натянута, я ожидаю, что она почувствует, как ткань впитывает каждую каплю мочи, а тепло и влажность равномерно распределяются по её интимным местам, когда её трусики наполняются мочой. К этому моменту она уже должна была заметить, что её юбка начинает намокать в области ягодиц и бёдер.

Но это не то, что она чувствует. Оно, конечно, тёплое и влажное, но только вокруг её половых губ — не то чтобы вся ткань между её ног промокла насквозь, как должно быть. На самом деле, это совсем не похоже на хлопок её трусиков…

Мне нужно время, чтобы понять это.

— О! — восклицаю я — тихо, но вслух — с удивлением, понимая, что происходит. Я не знаю, как я умудрился пропустить это в первую очередь.

— Хм? — Джош, о существовании которого я забыл, но который молча сидел рядом со мной, поднимает взгляд от учебника.

— Ничего, — быстро отвечаю я. — Только что кое-что понял.

«Что-то» в том, что Лорен носит гигиеническую прокладку.

*011*2017-12-21 22:48

{{4 часа назад, AliasnameTO сказал:

Сначала я пропустил эту историю исключительно из-за этого глупого названия XD, но на самом деле это было действительно хорошо. Я сам обдумывал идею «человек обладает телекинетическими способностями мочевого пузыря», но я в этом. Вот надеюсь на скорое обновление.

}}

Это название будет преследовать меня долгие годы. Прошу прощения за ожидание, но следующая часть уже здесь!

(примечание: персонаж, которого я называю «Джош» в конце последней части, должен быть «Джеймсом» — теперь это исправлено)

Часть четвёртая

— Ты был очень тихим на этом уроке, — говорит Джеймс лёгким, притворяющимся подозрительным тоном.

«Скучно», — лгу я. Я полная противоположность скучающего.

— То же самое, — пожимает он плечами. — Однако осталось всего десять минут.

Точнее, семь. Как только Джеймс перестаёт обращать на меня внимание, я перевожу взгляд на Лорен, всё ещё в той же слегка наклонённой вперёд позе со слегка расставленными ногами. Я до сих пор в изумлении, что она решила пописить в блокнот, а не попросить уйти на десять минут раньше, но, тем не менее, похоже, это помогло. Её мочевой пузырь упал ниже 90%, и этого может быть достаточно, чтобы помочь ей избежать несчастного случая. А может и нет, я считаю. Теперь, когда печать сломана, её и без того ослабленные тазовые мышцы испытывают ещё большее давление, и невозможность скрестить ноги, иначе она выдавит содержимое прокладки на себя, не поможет. Я замечаю, что она намеренно прекратила выпуск — вероятно, обеспокоена тем, что её защита приближается к полной мощности.

Примерно через минуту после её последнего короткого релиза я замечаю, как её левая рука снова скользит под блейзер на коленях, и сосредотачиваюсь на том, на что натыкаются кончики её пальцев. Они проскальзывают под талию её юбки, но на этот раз остаются снаружи её нижнего белья. Хлопок, однозначно. Её рука мягко скользит вниз по промежности трусиков, пытаясь нащупать влагу на ткани. Всё ещё сухая, насколько она может судить. Внизу выпуклость прокладки очевидна вокруг её интимных мест, а тепло её мочи определённо заметно даже снаружи. Это также не лёгкая прокладка — я не слишком разбираюсь в прокладках, и я хочу сказать макси, но это далеко не её время месяца, поэтому я не совсем уверен.

Шесть минут. Я начинаю думать наперёд, что произойдёт, когда прозвенит звонок. Это последний четверг месяца, и в столовой будет одно из своих специальных предложений, а это значит, что все отправятся прямо туда. Немного дальше по коридору есть небольшая в*нная, куда Лорен, скорее всего, направится прямо и найдёт её практически пустой.

Если только я не смогу что-то с этим сделать. Мне нужно сделать очередь.

Это довольно просто, хотя и требует некоторой концентрации. В классе около двенадцати девочек и около пятнадцати мальчиков. Всё, что мне нужно сделать, это в течение следующих пяти минут капать из мочевого пузыря мальчиков в девочек. Некоторые из них заполнятся более чем наполовину — не о чем серьёзно беспокоиться, но, если повезёт, их заставят сначала отправиться в в*нную, прежде чем идти через двор в столовую. Нет проблем, ребята, я только что дал вам первые бабки на ужин. Простите дамы!

Я приступаю к работе. Посреди того, как потоки мочи разлетаются по классу, я оглядываюсь на Лорен. Она откинулась на спинку сиденья, и её рука скользнула обратно в нижнее бельё, чтобы удержаться, — она слегка скривилась, чувствуя, насколько влажны её интимные места, а также влажная подушечка на тыльной стороне ладони. Не желая привлекать слишком много внимания, она медленно проводит пальцами вверх и вниз по нижней губе, словно пытаясь вытереться (похоже, это работает лишь частично), прежде чем убрать руку и ещё раз вытереть мочу в сторону. её юбки.

Теперь, когда каждая девочка в комнате точно знает, что им нужна помощь (и все мальчики готовы вместо этого мчаться в столовую), последние пять минут проходят без происшествий. Я внимательно слежу за часами, хотя, несмотря на то, что Лорен так же беспокоится об окончании занятий, Лорен в последнюю минуту сосредоточила взгляд на своих ногах, вплоть до того момента, когда секундная стрелка не достигла 12.

12:30 ровно, звонит звонок. Это тоже не тихий звонок, он расположен на стене почти прямо над Лорен и застаёт её врасплох. Она слегка подпрыгивает на своём месте от звука, на долю секунды теряя контроль над своей хваткой, и небольшая струйка мочи выплёскивается в её и без того насыщенную подушечку. Она сжимает зубы, пытаясь восстановить контроль, используя только свои мышцы, всё ещё не в силах скрестить ноги.

Все остальные уже собрали свои вещи, и половина класса уже встала на ноги по одной из двух причин (мистер Ходжес делает очевидный комментарий о том, что нас увольняют, но, кажется, никто не обращает на это внимания). Я медленно закрываю учебник и начинаю упаковывать его.

— Ты идёшь в столовую? — спрашивает Джеймс.

«Я догоню вас, ребята, через некоторое время», — отвечаю я.

'Справедливо.'

Когда я заканчиваю паковать сумку, Лорен и я остаёмся единственными учениками, которые ещё сидят, а половина класса уже разошлась. Она собиралась встать, но движение было слишком сильным, чтобы подняться на ноги, и второй рывок ускользнул в нижнее бельё. Не в силах встать прямо, она наклоняется вперёд, всё ещё слегка расставив ноги и прижавшись обеими руками к столу. Глядя прямо вниз, она изо всех сил пытается остановиться на этот раз — сначала превращая его в струйку, прежде чем, наконец, восстановить контроль через несколько секунд. Её прокладка, должно быть, полностью заполнена, а трусики определённо уже мокрые, хотя я ещё не чувствую, как вода стекает по её ногам.

Последние несколько студентов покидают комнату. Она медленно надевает блейзер и начинает пробираться к двери перед нами — всё ещё слегка наклонившись вперёд и идя довольно неловко, стараясь с каждым шагом расставлять ноги — к счастью, не обращая особого внимания ни на что. вокруг неё, таких как я. Стараясь выглядеть как можно незаметнее, я перебрасываю сумку через плечо и следую за ней немного позади, из класса в коридор.

