Невеста, которая писает, часть 1

Автор: Kitten420

*000*2025-03-09 03:40

После почти двух часов примерки и подгонки платья она смотрит в зеркало. Она осматривает себя с ног до головы. Длинное белое платье из шёлка и кружева. Она едва может дышать из-за того, насколько туго затянут её корсет, но её мягкая, плотная фигура выглядит ошеломляюще. Она чувствует себя ошеломляющей.

«Ваше Высочество, вы довольны платьем?» — спрашивает швея.

«Да, оно завораживает. Я готова выйти замуж за своего принца завтра». Мягкое круглое лицо принцессы сияло от счастья. Она ждала этого момента много лет.

Это был долгий год ухаживаний за принцем. Все традиции и правила были соблюдены. Почти. Правила запрещают принцу и принцессе оставаться наедине до свадьбы. На свиданиях их всегда сопровождают сопровождающие, но они извлекли из этого максимум пользы и всё равно влюбились друг в друга. К счастью, у них обоих очень верные лучшие друзья, и они смогли тайком пересылать друг другу любовные письма через них. Принцесса описывает, как ей нравится, как он учит её новым вещам и заставляет её с нетерпением открывать для себя жизнь с ним. Он заставляет её чувствовать себя просто женщиной, которую он любит, а не просто другой королевской особой, на которой он должен был жениться. Химия между ними сладкая и настоящая, и она знает, что они действительно созданы друг для друга. Принц говорит принцессе, какой она красивый человек, внутри и снаружи. Он говорит, что её сердце чисто, и это именно то, что нужно империи, чтобы быть успешной и сильной. Он действительно обожает всё в ней, особенно её смех и то, как она всегда накручивает волосы, хотя её часто ругают за то, что это неприлично. Сегодня вечером, в своём последнем письме перед свадьбой, он говорит ей, как он рад быть с ней «пока смерть не разлучит нас». Он не может дождаться, чтобы наконец поцеловать пухлые розовые губы своей потрясающей жены и стать единым целым через их чистые обнажённые тела.

Сердце принцессы пропустило несколько ударов, а её щёки загорелись ярко-красным. Тепло разлилось по её телу, и она не могла не хихикать про себя в своей спальне. Её мать стучит в её дверь.

«Можно войти?» — спрашивает она, всё равно входя.

Принцесса пытается спрятать своё пылкое письмо от принца под подушкой, когда садится на кровать. Её мать садится рядом с ней.

«Завтра вечером после церемонии и вечеринки вы сможете побыть наедине со своим мужем. Ваша комната будет подготовлена со свежими простынями, едой, вином, камином и халатами. Вы с мужем разденетесь и объединитесь в постели. Вы будете чувствовать себя по-другому и нервничать, но поверьте, что ваш муж заставит вас почувствовать себя любимой, и он заставит ваше тело почувствовать удовольствие. Остальное зависит от мужа и жены. Вас никто не потревожит». Мать и дочь обнимаются, и принцесса ложится спать одна в последний раз.

Наступает утро свадьбы, и принцессу будит звук щебетания птиц и суета во дворе из-за свадебных приготовлений. В обычный день её разбудит слуга с завтраком и её платьем на этот день. Однако все заняты свадебными обязанностями, и у принцессы появляется редкое время для себя, чтобы расслабиться перед церемонией. Солнце светит в окно на её кровать, и оно успокаивает её кожу. Она решает снять пижаму, чтобы тепло солнечных лучей согрело её обнажённое тело. Она ложится лицом к окну, широко расставив ноги и положив их на кровать. Она вздыхает с облегчением, что может лежать в постели голой, и никто её не потревожит.

Это намного позже, чем обычно просыпается принцесса, и она ещё не сходила в туалет по утрам. Она трёт живот, понимая, насколько полон её мочевой пузырь, но ей очень нравится лежать на солнце, поэтому она скользит рукой вниз к своей тёплой киске, чтобы не помочиться. Другой рукой она исследует свои мягкие сиськи и розовые соски и надеется, что принц найдёт её тело привлекательным. Она гадает, как он будет её трогать и что это будет за ощущения. Она знает, что это должно быть приятно, но каким образом? Тёплая в*нна всегда заставляет её чувствовать себя хорошо и расслабленно, поэтому она надеется, что так и будет.

Когда она думает о прекрасной в*нне, внезапное тёплое желание пописить возникает между её ног, она вздрагивает, и её соски становятся твёрдыми.

«Ох, мне чертовски нужно пописить!» — простонала она. Она быстро села с кровати, обняла тёплое солнце на своём обнажённом теле на один последний момент и встала. Гравитация почти заставляет её потерять контроль над мочевым пузырём, но она снова хватается за промежность и ковыляет в угол, где стоит керамический ночной горшок. Она ставит его себе и задёргивает занавеску. Когда она задёргивает занавеску, утренняя служанка с длинными волосами и стройным телом тихо открывает дверь в её спальню, готовая оставить поднос с завтраком и забрать использованный ночной горшок, не осознавая, что проснулась позже обычного.

Принцесса не замечает, что кто-то находится в комнате прямо по ту сторону занавески. Она так отчаянно хочет пописить и быстро приседает над ночным горшком, начиная громко выпускать свою шипящую мочу, прежде чем она оказывается в нужном положении. Первые несколько капель выплеснулись на пол и вниз по краю ночного горшка. Она ахнула и сильно сжала свою пизду, на мгновение остановив свой поток.

Когда она расслабляет мышцы, её моча начинает выходить с такой силой в керамическую миску, что Принцесса снова вздрагивает и стонет от облегчения. Слуга вздрагивает от звука её мочеиспускания и стонов, но он ставит поднос с едой на стол и остаётся в комнате, чтобы наблюдать за её концом.

Пока громкий поток Принцессы продолжался, внезапно из её задницы вырывается громкий, отдающийся эхом гудок, а через несколько секунд ещё один гудок, на этот раз немного громче. Ей неловко от собственных звуков, поэтому она снова сжимается, останавливая свой поток. Но она помнит, что на самом деле она на этот раз одна с уединением, и она позволяет себе полностью расслабиться, мочась ещё тридцать секунд.

Когда её поток слабеет, слуга понимает, что она вот-вот закончит своё дело, поэтому он тихонько крадётся обратно из комнаты. Принцесса делает глубокий вдох и встаёт, последние несколько капель мочи капают из неё на пол. Она отдёргивает занавеску и видит поднос с едой на столе. Она замирает.

«Кто-то зашёл сюда, пока я была...» Её глаза начали слезиться от смущения, и она закрыла лицо руками от унижения. Она быстро бежит, чтобы схватить свой халат, и пока она его надевает, в спальню входит её служанка.

«Принцесса, сейчас набирается в*нна. Ешьте свой завтрак, потому что вы будете слишком заняты, чтобы есть до окончания церемонии, и мы не хотим, чтобы вы были в плохом настроении из-за всех этих обязанностей».

Принцесса вздыхает, стряхивает с себя минутное смущение и садится есть. Пока она ест и пьёт воду, служанка продолжает рассказывать о приготовлениях, расписании и обо всём, что не волнует принцессу. Бабочки начинают порхать в её животе, когда она думает о поцелуе принца, и о том, как они будут делать это каждый день, вечно. Они смогут проснуться, позавтракать, выпить вина и вместе править империей.

Принцесса закончила есть, и её в*нна была готова для неё. Она снимает халат и ступает в горячую паровую воду. Она откидывает голову на полотенца, сложенные на выступе. Она делает глубокий вдох и расслабляет своё тело, погружённое в горячую воду. Она закидывает ноги на выступы в*нны, закрывает глаза и дремлет. Она начинает мечтать о своём великолепном принце и сильном, подтянутом теле, которое она вскоре познает.

Тепло воды расслабляет все мышцы её тела, и внезапно из её киски в воду в*нны вырывается струя мочи, за которой следует небольшое торнадо пузырьков, созданное её круглой, персиковой, толстой задницей. Это вызывает прилив удовольствия по её телу, и её жар начинает биться всё быстрее и быстрее. Из её рта вырывается тихий, хнычущий стон, заставляющий её проснуться и понять, что она писает в в*нну. Она позволяет себе продолжать писить, потому что знает, что как только она оденется для свадьбы, она не сможет писить снова, пока не разденется с принцем в ту ночь.

Из любопытства она кладёт руку на свою киску, чтобы почувствовать поток мочи, выходящий из неё, и начинает скользить пальцами вверх и вниз. Её киска начинает пульсировать, и она задыхается, поражённая тем, насколько она чувствительна. Она прекращает трогать себя и заканчивает писить, затем встаёт и обматывает полотенцем своё мокрое тело. Она вытирается и неохотно сообщает своей служанке, что она готова надеть своё свадебное платье.

После нескольких изнурительных часов одевания, причёски и других косметических процедур принцесса наконец готова идти к алтарю, чтобы выйти замуж за своего принца. Девица вручает Принцессе свой элегантный букет белых пионов и поправляет вуаль, чтобы она идеально сидела на её длинных, вьющихся, тёмных волосах. Принцесса подходит к зеркалу, чтобы осмотреть себя, и наносит вишнёво-красную помаду в последний раз перед свадьбой. Её девица подходит сзади, чтобы затянуть корсет принцессы, и когда принцесса пытается сделать вдох, она чувствует, как корсет давит на её мочевой пузырь. Она знала, что это произойдёт, но было уже слишком поздно. Она собиралась идти к алтарю, у неё не было времени обращать внимание на свой мочевой пузырь.

*002*2025-03-10 20:50

{{12 часов назад, MikeB сказал:

Очень возбуждающее воображение, что ей уже нужно в туалет, но у неё не будет возможности сделать это в течение нескольких часов.

}}

Ей нужно отпраздновать! 

*004*2025-03-10 21:45

{{3 минуты назад, nursegirl сказал:

Будет ли часть 2?

}}

Да! Я работаю над этим ??

