Отчаянный день Вайолет Парр в школе

Автор: Kamie [x] (f)

*000*2019-06-18 23:21

Фанфик про Вайолет Парр из Суперсемейки. Мне просто очень нравится писать фанфики про девочек из мультфильмов/анимационных фильмов.

Вайолет только что проснулась. Это был понедельник. Она надела белые маленькие стринги, узкие чёрные леггинсы, чёрную полоску, тёмно-фиолетовую рубашку и без лифчика. Она пошла в в*нную умыться и почистить зубы. Пока она чистила зубы, Вайолет поняла, в каком отчаянии она была. Теперь она чистила зубы только одной рукой. Вторую руку Вайолет засунула внутрь трусиков, держась за промежность. Дома Ей всегда нравилось быть в отчаянии, и она всегда терпела до последнего момента. Это возбуждало её. Пока она держала руку в трусиках, она держала не только свою промежность. Она тоже щупала себя. Почистив зубы, она быстро села на унитаз. Снимая трусики, она заметила маленькое мокрое пятнышко. Она не знала, было ли это из-за мастурбации или она немного подтекала. Она начала мочиться и стонать от чувства облегчения. Закончив, Вайолет услышала, что кто-то стучит в дверь в*нной.

«Вайолет, завтрак готов. Если ты не придёшь быстро, ты не успеешь его съесть!» Сказал голос, принадлежавший матери Вайолет — Елене.

— Хорошо, я буду через минуту! — сказала Вайолет, умывая руки. После завтрака, 2 яиц, тостов и стакана клубничного сока приехал школьный автобус. Вайолет быстро попрощалась с матерью и Джеком Джеком. Её папа уже был на работе, а Дэш в школе. У Вайолет сегодня было 8 уроков. Через 2 минуты после того, как она пришла в школу, прозвенел звонок. Её первым уроком была математика. Она была очень хороша в этом. Урок прошёл довольно быстро, они узнали о ёмкости геометрических тел, таких как бассейны или стаканы. Когда прозвенел звонок, учительница провела её, чтобы обсудить, насколько хорошо она сделала домашнее задание. Её задержали на весь перерыв. После математики был урок английского и пробный экзамен. Во время урока Вайолет выпила 1 бутылку воды, чтобы сохранить свежесть ума. После пробного экзамена был перерыв на завтрак. Вайолет получила несколько ломтиков хлеба с маслом, сосиски и 2 стакана лимонада, который ей очень понравился.

Поев, Вайолет пошла на следующий урок, которым была музыка. Во время этого урока Вайолет захотелось пописить. Он был не слишком большим для неё, и она знала, что сможет его удержать. Вайолет тоже была застенчивой, поэтому она не хотела просить учителя извинить её за туалет перед всем классом. После урока музыки была физкультура. Вайолет хотела в туалет перед этим, но учитель задержал её на 4 минуты, а это означало, что у неё было всего 6 минут, чтобы переодеться. Она быстро пошла в раздевалку.

Вайолет всегда ставила свой рюкзак в угол и становилась невидимой, потому что на ней часто не было лифчика. Она сделала это и в этот раз. Она сняла с себя всю одежду, кроме трусиков, и надела узкие чёрные шорты, узкую тёмно-розовую рубашку. Весь урок они играли в волейбол. Вайолет иногда скрещивала ноги, потому что её желание росло. После того, как урок закончился и Вайолет надела свою обычную одежду, она пошла в туалет. Была большая очередь. Работал только 1 шт. Это был единственный женский туалет в школе. Ожидая в очереди, Вайолет скрестила ноги.

Поскольку сейчас она была рядом с туалетом, она позволила себе выпить одну бутылку воды. Через несколько минут перед ней было 2 человека, но раздался звонок. У Вайолет была лучшая частота, и она не хотела её терять, поэтому пошла на следующий урок, которым было искусство. Они рисовали водопад. «Если я не пойду в туалет на следующем уроке, это буду я», — подумала Вайолет и начала рисовать. Она ёрзала на своём сиденье, меняла ноги, скрещивала их, чтобы удержаться. Бонусная бутылка с водой, которую она выпила в очереди, привела её в ещё большее отчаяние, чем раньше.

По окончании урока она быстро пошла в туалет. Чтобы не сделать своё желание очевидным, Вайолет решила создать сферу силового поля в своих трусиках, чтобы имитировать удерживание промежности, чтобы она могла стоять на месте. Противодействие силовому полю сделало её ещё более отчаянной. Когда она дошла до туалета, там снова была большая очередь. Вайолет пыталась стоять на месте, но едва могла. Ей пришлось скрестить ноги. Следующим уроком была география. Они собирались сдавать экзамен. Вайолет надеялась, что очередь быстро продвинется.

Она подумала о том, чтобы стать невидимой и использовать раковину, но на самом деле ей не хотелось этого делать. Наконец, через несколько минут Вайолет была первой в очереди, но тут прозвенел звонок. Она решила, что сможет продержаться ещё час, и пошла в класс. Пока Вайолет отвечала на экзаменационные вопросы, она держала себя за промежность левой рукой. Каким-то образом ей удалось удержаться и написать экзамен для А. Вайолет вышла из класса так быстро, как только смогла, дойдя до в*нной. Перед ней в очереди стояло 5 девушек. Она протекла. И снова через некоторое время. Она попыталась создать силовое поле, но от этого стало ещё хуже. Теперь вся её промежность была мокрой.

Когда Виолей была второй в очереди, она начала терять контроль. Она чувствовала, как по её ногам текут горячие струи. Она чувствовала всё большую влажность. После того, как Вайолет выпустила весь свой мочевой пузырь, она не могла в это поверить. Она была очень смущена. Она побежала в раздевалку, сняла всю одежду и надела костюм героя. Она использовала его, чтобы стать невидимой и вернуться домой. Она пробралась в свою комнату. Вайолет подумала, что мать не заметила её прихода, но она заметила. На самом деле Хелен знала, что произошло, из смс учителя и не хотела прерывать Вайолет. Чего она не знала, так это того, что Вайолет нравилось мочиться, но совсем немного. Если бы это было место без людей, которые её знают, и были бы деньги на перемены, она бы в полной мере насладилась этим.

*004*2019-06-19 19:58

{{4 часа назад, Batman007 сказал:

Отличная история, если вы сделаете историю о том, как Вайолет обмочилась в своём суперкостюме.

}}

Обязательно скоро сделаю. В ближайшее время я планировал написать фанфик о том, как Вайолет намочила свой суперкостюм.

