Я думаю, моему боссу нужно пописить - Страница 3

Автор: knockonthedoor

*050*2021-11-14 06:45

{{19 минут назад, orangelion сказал:

Я с нетерпением жду их! Я вижу, что тебе нравится планировать заранее. Сколько ты уже запланировал?

}}

Мне нравится планировать главы, интермедии, мне нравится сохранять гибкость. Итак, прямо сейчас у меня полностью распланирована глава 4. С представлением о направлении, в котором я хочу вести остальную часть истории

&&

*054*2021-11-15 19:29

{{32 минуты назад, PeeHour сказал:

«Кстати, я делаю это прямо сейчас...»

}}

Эта строчка такая классная, она попадёт в историю, поверьте мне!

Я рад, что Тайлер получился таким, каким я его задумал. Мне нравится идти с обратной установкой, где его выставили каким-то тупым спортсменом, но на самом деле он чувствительный и умный. Следующее обновление, похоже, выйдет в эту среду, только что понял, что забыл это добавить!

*055*2021-11-17 09:46

A/N: Вот начало главы 4. И она должна быть отличной! Для поклонников отчаяния и его большого количества, эта глава — ваш союзник. У нас всего 3 писающие девушки, и все они в отчаянии. В их офисе не меньше! Мне кажется, что эта глава — своего рода «возвращение к форме». Писать её было очень весело! А также 50 бесплатных интернет-баллов тому, кто найдёт отсылку к превосходному рассказу Пихура под названием «Приказано». Вопрос, который у меня к вам на этот раз: что, по-вашему, случилось с Анной? Это сюжетный поворот, поверьте мне! Наконец, как всегда, отзывы, хорошие или плохие, не только приветствуются, но и поощряются. У многих из вас так много замечательных идей и собственных дополнений к рассказу.

4.1: Первый урок Кэсси

Она не могла вспомнить, где она находится. Это определённо была не её кровать. Кэсси пришлось подумать о том, что она делала вчера вечером. Один парень или двое? Неважно. Разве у неё не было того интервью сегодня утром? Искать свой телефон было хлопотно. Она опустила юбку обратно на проколотые половые губы. Кто-то забрал её трусики. Они могли быть у него. Она не могла найти свой телефон рядом с собой, его не было на столе рядом с ней. Его не было на полу. Может быть, он был под коробкой из-под пиццы? Нет. Прищурившись, она смогла различить мигающий свет на стойке в в*нной. Она подошла к нему, ругаясь, когда ударилась пальцем ноги о какой-то брошенный предмет. Тёмный пол был покрыт ими. Зеркало в в*нной было треснувшим, но благодаря яркому солнцу, светившему через окно, Кэсси могла видеть свой телефон на стойке. Она опоздала почти на час.

Почти не имея времени на дорогу, она быстро поправила помаду, которую кто-то размазал. Она была рада, что надела свою более короткую чёрную юбку. Это было сексуально, но всё ещё выглядело достаточно хорошо для интервью, по её мнению. Выходя, она сделала глоток из открытой бутылки водки. В спешке она звякнула о её кольцо в носу, она двигалась слишком быстро. Она потёрла свой теперь уже щиплющий нос, закрывая за собой дверь. Она провела руками по своим окрашенным светлым волосам. Её естественные кудри хорошо сочетались с естественными каштановыми акцентами, которые она оставила.

Когда она села в машину, она не могла не зевнуть, всё ещё уставшая. Она включила свой плейлист рок-н-ролла и увеличила громкость. Она нашла сообщение Сары, пришедшее несколько недель назад, с адресом. Когда она выезжала из какой-то унылой квартиры, в которой провела ночь, её мочевой пузырь спросил её, можно ли его облегчить. Алкоголь вчерашней ночи нуждался в месте, куда можно было бы деться. С учётом того, что ей предстояла дорога на работу, и того, что у неё было мало времени, это было просто невозможно.

Уворачиваясь от машин и лавируя в потоке машин, Кэсси отлично проводила время. Когда она проезжала мимо знака «стоп», другой водитель посигналил ей. Она дала им пощёчину, мчась по жилым дорогам. Её голая писька тёрлась о водительское сиденье, когда она это делала, посылая немного удовольствия по её позвоночнику. Её мочевой пузырь отреагировал, напомнив Кэсси, что ему всё ещё нужно опорожниться. Когда она наконец остановилась на красный свет, она включила свою песню громче. Надеясь стряхнуть своё всё ещё сонное состояние. И заглушить замечания своего мочевого пузыря. Если у неё всё ещё будет время выпить кофе, чтобы быть в форме для своего собеседования, она не могла тратить время на поиски места, чтобы пописить. Не помогало и то, что район, в котором она находилась, был не самой лучшей частью города, следствие тусовки в баре на оживлённой стороне.

Когда она добралась до шоссе, въезд был медленным. Поездка по шоссе была не слишком долгой, но утреннее движение всё равно мешало. Кэсси могла начать чувствовать свой мочевой пузырь, больше, чем ей бы хотелось, но удержать его не было бы проблемой. Она выехала с одной полосы и перешла на другую, пытаясь обойти медленно движущийся транспорт. Когда она это сделала, она смогла выехать на главную магистраль, хотя другой водитель посигналил ей. На этот раз она не стала утруждать себя тем, чтобы показать им жесты. Это было трёхполосное шоссе, достаточное для большинства транспортных потоков, но последний утренний пик замедлил её движение до уровня, значительно ниже обычного на шоссе. Её рок-музыка продолжала вырываться из её машины.

Она не знала, слышат ли её другие, и ей было всё равно. В любом случае, это была хорошая песня. Машина включила аварийку и еле двигалась. В чём бы ни была их проблема, это была не проблема Кэсси. Она вильнула вокруг них на аварийную полосу. Когда она ехала по грохочущим полосам, её мочевой пузырь кричал на неё. Она чувствовала, как он напрягается, предупреждая её, что с ним нельзя шутить в этот день. Но Кэсси всегда хорошо держала это в себе. Она не заботилась о том, чтобы пользоваться общественным туалетом, но никогда не хотела сломать печать в баре. Это было примерно то же самое. И, кроме того, это, вероятно, просто её разум играл с ней нервную шутку.

Понедельник всегда был напряжённым днём. Для Мэрианны это был не страх идти на работу, как у многих других, но каждый понедельник она могла рассчитывать на одно — встречи. И все они были крайне важны. Первой всегда была встреча по планированию, которая была совмещена с обзором клиента и дела. И Каренна, и Мэрианна говорили, в то время как Анна старательно делала записи. Когда Мэрианна закончила свою часть встречи по планированию, она почувствовала, как её мочевой пузырь начал просить облегчения.

«И Каренна, ты уже намного превысила свою цель на этот месяц. Отличная работа по закрытию ипотеки Franklin’s».

«Это было не так уж и хлопотно, босс. И размер никогда не бывает слишком маленьким». Она сказала это больше ради Анны

«Это верно!» Мэрианна похвалила Каренну за то, что она серьёзно относится к каждому клиенту. Принцип, который она проповедовала.

«И правильная мотивация помогает». Она подмигнула Каренне, зная, что поездка для девочек — это её награда

Каренна улыбнулась в ответ. Анна была слишком занята записями, чтобы заметить этот обмен мнениями. Мэрианна попросила Анну перечитать её записи, обзор их целей на оставшуюся часть года. Пока застенчивая девушка читала вслух, Мэрианна чувствовала, как её мочевой пузырь набухает. Её рутина тренировок всегда заставляла её много пить, а после неудачи в её старом офисе она перестала пить кофе по понедельникам. Даже после того, как она привыкла, ей всё ещё казалось, что каждый понедельник начинается с удержания. Не то чтобы она жаловалась. Но после её вчерашнего лёгкого намокания от Тайлера она была не в настроении для ещё одного, её типичного завершения дома в понедельник рабочего дня. Анна закончила свою болтовню, она была в точку. Когда Мэрианна продолжила вторую половину их встречи, она крепче обняла её, не зная, когда у неё будет следующий перерыв.

Почему Кэсси решила остановиться, чтобы выпить кофе? Когда она сидела в машине, она сжала бёдра вместе. Это было странное ощущение. Быть почти сонным настолько, чтобы заснуть за рулём, но при этом испытывать желание пописить. Эти двое боролись за её внимание, хотя она предпочла отогнать своё желание спать. Вот что привело её в эту короткую очередь. Её отрицание другой потребности заставило её бёдра почти соприкоснуться. Её голая писька была тёплой в прогретой машине, хотя её пирсинг половых губ комфортно покоился при прохладной температуре. Она посмотрела на свой GPS. Офис был недалеко от того места, где она была, Кэсси будет как раз вовремя. Машина перед ней подъехала, настала очередь Кэсси сделать заказ, и голос на другом конце провода спросил её, чего она хочет

«Да, можно мне пописить — то есть, чёрт, я имел в виду холодный кофе, без сахара и сливок».

Женщина, принимавшая её заказ, тоже не обратила внимания. Проработав достаточно долго в сфере обслуживания клиентов, Кэсси могла сопереживать. Ты такая тупица, Кэсси, подумала она, борясь с очередным приступом отчаяния. Держать его было не легче. Наблюдая за окружающим пейзажем, она увидела, что кофейня находится рядом с открытым полем. Хотя она была явно пуста, она не могла бы предоставить ей укрытия, если бы она выскочила и присела. Улыбка скользнула по её усталому лицу, когда она вспомнила свой выпускной вечер. Восемнадцать лет были важным годом для неё, но обильная выпивка в ту ночь научила её одному: когда ты должен идти, ты идёшь. Просто не позволяй копам увидеть тебя.

Её мысли были прерваны, когда её мочевой пузырь потребовал от неё повторить её действия той ночью. Или любой другой ночью, когда путь домой из бара был слишком долгим. Кэсси ответила, сдерживая себя. Это было в середине утра, и она не могла позволить себе терять время, и она не могла рисковать, что кто-то слишком обидится. Когда Кэсси подъехала к окну, она не могла не держать руку на промежности. Хотя она не хваталась за неё, это имело достаточный психологический эффект, чтобы немного притупить её потребность. Её телефон был просканирован, и она получила свой кофе. Когда она выезжала из автостоянки и проходила через парковку, она надеялась, что её первый большой глоток выпотрошит её затуманенный сном мозг. Едва ли. Но её мочевой пузырь отреагировал, протестуя вверх по позвоночнику. В ответ Кэсси заёрзала на своём сиденье. Ей становилось не по себе. Такими темпами она надеялась, что сможет пописить, как только доберётся туда. Или, если у них будет гараж, это тоже сойдёт.

Когда их утренняя встреча наконец закончилась, Мэрианна начала переносить вес с бедра на бедро. Как бы она ни старалась не показывать никакого внешнего отчаяния, она ничего не могла с собой поделать. Каренна, всё ещё сидящая напротив Анны, заканчивала обсуждение клиентов, которых она хотела заключить на этой неделе, и их потенциальных проблем. Анна яростно записывала свои комментарии в своём блокноте. Мэрианна схватила свою правую руку левой рукой, пытаясь надавить на неё где-нибудь ещё, чтобы отвлечь своё тело от давления в животе. Она стояла так прямо, как только могла, поджав пальцы ног внутрь пяток, чтобы чем-то себя занять. Внезапно всё задвигалось. Мэрианна и Каренна посмотрели на Анну. Темноволосая девушка с пушистыми косами взметнулась вверх. Её руки сжимали переднюю часть юбки-карандаша.

«П-извините меня», — слабо сказала она, выбегая из конференц-зала.

Глаза Мэрианны были широко раскрыты. Она сочувствовала бедной девочке. Каренна выглядела столь же обеспокоенной.

«С ней всё в порядке?» — спросила Мэрианна.

«Надеюсь. Я думаю… я думаю, она просто пошла в туалет».

«Она могла бы просто спросить. Хотя сейчас я ей немного завидую».

«Не говори мне, что мы трое в одной лодке».

Мэрианна понимающе улыбнулась своей подруге: «У меня не было возможности всё утро». Она снова подвигала коленями.

«Тогда, полагаю, нас трое, босс».

«Ты тоже?»

«Ты понятия не имеешь». Каренна схватилась за себя и заёрзала на стуле. «На самом деле…»

Стеклянные дверцы распахнулись. Анна щёлкнула новой ручкой.

«Кончились чернила». Она не выглядела честной.

«Анна, ты в порядке?» Мэрианна всё ещё была обеспокоена.

«Да!» — сказала она слишком уж весело. «Я в порядке, правда». Она посмотрела на Каренну. «У вас двоих есть дела, которые нужно сделать сразу после этого, можем мы просто двигаться дальше? Я в порядке, правда. Я в порядке».

Не имея ничего, что можно было бы противопоставить словам Анны, Мэрианна позволила встрече продолжиться. Когда Каренна возобновила свой разговор, Мэрианна нацарапала записку, чтобы связаться с Анной позже. Наклонившись вперёд, она почувствовала горячий прилив к своему открытию. Она прокляла себя за то, что стояла всё это время. Но она чувствовала, что должна взять на себя некоторую власть. Даже если это вызвало у неё дискомфорт в мочевом пузыре.

Когда Кэсси и её машина поднялись на вершину холма, она увидела несколько различных офисных зданий. Город задумал его так, чтобы главная улица шла параллельно шоссе. На широком пространстве между ними было несколько различных торговых центров, офисных зданий и автосалонов, усеявших некогда обширные сельскохозяйственные угодья. Всё это внезапно стало интересно Кэсси, которая рассеянно тёрла свою неприкрытую пипиську о водительское сиденье. Она сделала ещё один большой глоток кофе, пытаясь допить его до собеседования. Надеясь, что это просто приведёт её в норму. Но редкие приступы отчаяния превратились в тупую боль. И никакое разглядывание офисных зданий не могло облегчить её. Она была просто рада, что проспект был достаточно широким для нескольких полос. Она придёт вовремя.

Когда их встреча закончилась, Мэри-анна наклонилась над столом в конференц-зале, чтобы собрать свои вещи. Пытаясь удержать мочу на месте, она скрестила ноги в колготках. Когда она встала, её охватило отчаяние. Её ноги немного подкосились. Она всё ещё беспокоилась об Анне.

«Эй, Анна, ты уверена, что с тобой всё в порядке? Если ты плохо себя чувствуешь, я понимаю».

«Нет. Спасибо». Она покраснела: «Правда, ничего».

«Ты уверена?» Мэри-анна снова скрестила ноги.

«Ага!» Анна снова сказала это слишком бодро: «Я составлю для тебя расписание, и через минуту положу его на стол». Она повернулась и вышла через стеклянные двери.

«Мне кажется, ты слишком сильно засунул нос, босс». Каренна встала

«Да. Ты права». Она выдохнула, больше от отчаяния, чем от чего-либо ещё. Её ноги пошевелились

«Я с тобой!» Каренна проверила, не заметила ли её Анна, и сжала ноги вместе. Немного преувеличивая собственную потребность

«Знаешь, мне пришлось ждать всё это время. Что мне делать, если я не выдержу?»

«Кар, ты знаешь, это жёсткое правило. Поверь мне, если бы мы вдвоём были сейчас в сотне других мест, я бы уже стояла в луже. Но какое у меня правило?»

Каренна знала это, но говорила слишком раздражённым тоном: «Никаких игр в офисе…»

«Ладно. А теперь извини меня…»

«Подожди, ты пойдёшь первой?»

«Кар, я не шучу, мне правда нужно в туалет». Мэрианна не преувеличивала, наклонившись вперёд. Она скрестила ноги

«Я тоже!» Она схватила свои тёмно-синие брюки с высокой талией. Они на удивление хорошо сочетались с её зелёной блузкой. «Хотя… не думаю, что это будет заметно на этих…»

«Кар!»

«Шучу! Шучу! Но моя первая встреча с Джефферсонами. Ты же знаешь, они болтуны. Если ты не отпустишь меня первой, я действительно буду стоять в луже».

Мэрианна вздохнула: «Ладно… но только потому, что ты моя лучшая подруга».

Каренна приложила руку к сердцу. Она была тронута: «лучше?»

«Во всём мире».

«Я тоже тебя люблю!» Когда Каренна сказала это, для неё это имело другой смысл

Мэрианна улыбнулась. Затем засунула руки в серую юбку-карандаш, повернув каблуки друг к другу. «А теперь, пожалуйста, поторопись!»

Когда Каренна вышла из двойных стеклянных дверей, она поддразнила её в ответ: «Я не знаю, ты так хорошо выглядишь!»

Мэрианна игриво высунула язык. Они рассмеялись, расставаясь. Идя в свой личный кабинет, Мэрианна надеялась, что у неё будет время пописить до того, как появится Кэсси.

По крайней мере, в их здании был гараж. Кэсси вздохнула с облегчением, когда она вошла на уровне улицы. Гараж уравновешивал всё здание на нём. Первый уровень был заполнен. Когда она спускалась на второй уровень, крен на пандусе заставил мочевой пузырь Кэсси ещё сильнее сдавить её голую пизду. Было трудно вести машину, когда всё, чего она хотела, это скрестить ноги. По крайней мере, второй уровень был относительно открыт. Она нашла место для парковки. Допивая свой ледяной кофе одним глотком, прохладный прилив только разозлил её и без того возбуждённый мочевой пузырь. Когда она вышла из машины, она сдержалась. Тепло от её гениталий было очевидным. Она скрестила ноги. Она наконец призналась себе в своей потребности. Осмотрев гараж, она увидела много открытых мест. Не так много машин, за которыми она могла бы присесть. Может, ей стоит притвориться, что она что-то ищет?

Снова открыв дверь со стороны водителя, она наклонилась вперёд, просунув верхнюю половину в салон. Она расслабилась. Когда тёплое ощущение начало устремляться к её щели. Она наконец-то снова будет чувствовать себя комфортно. Голоса. Зная, что её попа на виду и что она собирается совершить действие, она встала. Пытаясь остановить мочеиспускание, она сжала обе стенки. Когда она крепко сжала их, боль исходила от её проколотых половых губ. Она почувствовала, как легчайший кусочек тепла смочил обе стороны её плоти. Мимо прошла группа деловых людей. Первые несколько не заметили её, но элегантно одетая женщина с конским хвостом заметила. У неё отвисла челюсть. Она махнула рукой Кэсси. Интервьюируемая была разоблачена. Она издала фальшивый кашель, опуская юбку вниз. Она покрыла её. Но не покрыла бы её, если бы она начала бесконтрольно мочиться. И с тупой болью в её мочевом пузыре, теперь похожей на стучащий молот, она боялась, что это был только вопрос времени.

Пока Каренна расставляла вещи в своём кабинете, она снова обдумывала свой разговор с Мэрианной. Она знала, что её мысли должны быть сосредоточены на работе, но та искра, которую она получила от своего босса, больше никто не мог сделать этого с ней. Ей нужно было немного больше игры. Прежде чем отправиться в туалет, она отправила Хлое сообщение. Они болтали с перерывами в течение дня или около того.

Только что закончила свою утреннюю встречу. Мне так сильно нужно в туалет!!

Это было бы немного рискованным сообщением, но после властной ночи Хлои она знала, что оно будет хорошо принято.

Выйдя из своего кабинета и направившись по коридору, Каренна пыталась сохранять спокойствие. Она была больше возбуждена, чем что-либо ещё. Пытаясь не поднимать голову и не возбуждаться, она смотрела в пол. Проходя прямо мимо входных дверей, она даже не заметила, что Кэсси только что пришла. Её телефон завибрировал. Это была Хлоя

Я тебе не верю

Удивлённая Каренна отправила сообщение

Если бы вы только знали  скрестив ноги!

Её телефон тут же завибрировал

Короткое видео это докажет

Каренна почувствовала себя ещё более непослушной, когда открыла дверь в в*нную. Ей понравилась эта идея. В комнате унисекс был один писсуар и один туалет с кабиной. Большое зеркало выходило на раковину.

Когда каблуки Каренны застучали и стучали по белому кафельному полу, она открыла дверь кабинки. Сняв брюки и трусики, она села. Подержав её мгновение, пока телефон вёл запись. Она почувствовала, как её отчаяние стремительно растёт. Она начала капать. Но она не собиралась пытаться остановить утечку. Вместо этого она нажала на запись и поднесла телефон близко, делая селфи для этой очаровательной женщины по ту сторону.

Каренна улыбнулась фронтальной камере. Это было первое, что было записано. Затем первый звук. Капание. Капание стало громче. Затем струйка, которая вскоре перешла в шипение. Она заревела по всей в*нной. Каренна со всей силой пописила в унитаз. И её телефон запечатлел всё это. Она подтянула телефон ближе, приблизив рот к микрофону. Она прошептала, чуть заглушая звук её плещущейся мочи и шипящего тела.

«Я же говорила, что мне нужно пописить». Она говорила страстным голосом. «Ты бы видел меня. Я едва могла всё это сдержать. Я извивалась и хваталась…»

Она задавалась вопросом, стоит ли ей рассказывать Хлое о своём другом интересе. Может, просто подразнить.

«Я чуть не обмочилась… но знаешь что? Мне понравилось». Она прошептала тем же страстным тоном: «Мне нравится, когда ты знаешь, как сильно твоему маленькому К нужно пописить».

Она дала Хлое последний снимок своей письки, извергающей мочу в унитаз. Она поцеловала телефон. И нажала «отправить». Ты бы видел Мэрианну. И как сильно ей хотелось пописить. Она не могла выкинуть этот образ из головы. Единственное, чего она не могла иметь. И когда её сильный поток наконец стих. Она не могла не почувствовать себя немного одинокой. Хлоя или нет. Её телефон завибрировал.

Посмотри, что ты заставил меня сделать!

Фотография. Хлоя распласталась. Дуга мочи вылетала из неё, казалось, что она скоро упадёт на пол. Ещё одно сообщение

Тебе лучше приехать сюда поскорее. Мне нужно наказать тебя за это!

Каренна отправила ответ На следующей неделе?

Когда Каренна выпустила ещё несколько быстрых секунд мочи, Хлоя подтвердила день и отправила ещё одну фотографию, на этот раз её пальцы внутри себя. Каренна всё ещё может чувствовать себя немного одинокой, но, по крайней мере, Хлоя могла дать ей лучший секс, который у неё когда-либо был.

Почему она меня ненавидит? — задавалась вопросом Кэсси, когда Каренна проходила мимо неё в в*нную.

Она намеренно проигнорировала тебя. Кэсси напомнила себе, почему Потому что ты не знаешь, как себя вести на встрече за обедом, идиот. Разве Сара тебе этого не сказала?

Кэсси подошла к стойке регистрации. За ней сидела симпатичная девушка в белой блузке. Она подняла глаза

«Эм… привет, я-я Кэсси». Она выдохнула. Это было либо из-за волнения, либо из-за того, что её бьющийся мочевой пузырь вот-вот должен был прорваться. Она надеялась, что это было последнее

«О, интервью Мэрианной. Отлично, я дам ей знать». Она посмотрела на ноги Кэсси. Они дрожали

«Наша… в*нная прямо по коридору. Сейчас она занята, но…»

«Э-э, нет, нет. Нет, всё в порядке…» Кэсси настойчиво посмотрела на табличку с именем на своём столе. «…Анна, я просто… Это всё нервы. Понимаешь? Просто нервничаю».

«О». Анна, похоже, не поверила в оправдание Кэсси. Кэсси тоже не поверила. «Ну, тебе понравится Мэрианна, она очень дружелюбная. Не то что другие боссы».

Кэсси кивнула. Она продолжала убеждать себя, что просто нервничает. Вот и всё.

Мэрианна разложила на столе вопросы для собеседования. Её ноги шаркали, и единственное, что она могла сделать, чтобы это остановить, — это скрестить их. Она почувствовала облегчение, что, по крайней мере, сможет найти облегчение после Карены. Это был новый офис, и она не собиралась портить ковёр и в этом. Не говоря уже о ком-то, кто был связан с Сарой. Вздохнув и поправив блузку, Мэрианна открыла лёгкую деревянную дверь. Она повернула за поворот и увидела Кэсси, стоящую и болтающую с Анной. По крайней мере, у меня есть некоторая практика. Ты Мэрианна, ты писаешь только тогда, когда хочешь. Она была не совсем уверена в себе, но это было что-то, что она могла сказать себе.

«Ты, должно быть, Кэсси!» Мэрианна пожала ей руку

Как неправильно произнесла моё имя, подумала про себя Кэсси. Но это была хотя бы попытка. Сара называла её только «к».

Они немного поболтали о поездке сюда, Кэсси опустила свои ночные выходки и ситуацию с мочевым пузырём по дороге. Ситуация, которая жестоко напомнила ей о его срочной необходимости. Прежде чем сесть в компьютерное кресло, которое было предоставлено для неё, она согнула ноги. Стук её мочевого пузыря только усиливался.

Когда Мэрианна села за стол, она была благодарна, что Кэсси не могла видеть под ним. Она скрестила ноги, когда сидела. Она слегка покачивалась взад и вперёд. Это должно было быть долгое интервью, но Мэрианна была полна решимости его пройти.

«Так, это Кэсси или К-си»

«К-си. Но моя мама подумала, что будет мило, если она напишет это неправильно». Кэсси надеялась, что в нём не слишком много яда.

«Ну… К-си. Продай мне эту ручку». Мэрианна протянула ей хорошую ручку. Её собственное отчаяние заставило её остановиться

Кэсси взяла её в руку. Она была хорошего веса, качественная ручка. Она хотела бы засунуть её внутрь себя. Может быть, это заткнёт мочу, которая билась в её закрытые стенки. Это было близко.

«Ну, почему? Ты…» Кэсси пришлось остановиться. Сдержать свои воды «тебе нужна ручка?»

«Эм…» Мэрианна снова скрестила ноги. Её нога случайно пнула внутреннюю часть стола. Это вызвало ударные волны по её телу. «Эм, конечно. Мне н-нужна ручка». Мэрианна поймала себя на том, что почти произнесла слово «пи»

«Ну…» Кэсси пошевелилась. Она приняла неестественную позу на своём стуле, оседлав его, так что её голая мина тёрлась о сетку. Она наклонилась вперёд, держа юбку перед собой.

«Ну, М-Мэрианна. Ты отличн-ая бизнес-леди». Кэсси едва могла ясно мыслить. Она чувствовала головокружение

«Твои конкуренты застёгнуты. С-с-настолько на самом деле, что…» Она что-то почувствовала. Это щекотало её стенки. Она знала, что это прошло мимо её пирсинга. Она не могла поверить, если бы это было так. Но ей придётся проверить через минуту.

«У них есть хорошие, не очень хорошие ручки. Я-если у тебя есть дешёвая. Вот в чём разница».

Это была её речь. Коротко. Ей нужно было почувствовать. Она провела рукой по сетке под собой. Она пописила на сиденье. Теперь у неё был вопрос к Мэрианне.

«Эм… к-сколько ещё м-долго? Много вопросов?»

«Зачем? Где-то быть?»

«Н-нет, просто нервы. Я б-иногда бываю такой».

«Тебе нужен перерыв? Может, воды?» Собственный мочевой пузырь Мэрианны пнул её за это. Она напрягла мышцы

«Нет! Мне н-не нужно. Я-я в порядке». Кэсси улыбнулась

Мэрианна кивнула. Её следующий вопрос был об этике. Кэсси дала общий ответ, который вытекает из её первого курса этики в колледже. Казалось, это удовлетворило Мэрианну, но не мочевой пузырь Кэсси. Он снова пнул, устремляя больше тёплой жидкости к её отверстию. Кэсси потёрлась о сетку. Это была лёгкая сексуальная стимуляция, достаточная, чтобы остановить её мочеиспускание. Пока. Но она всё ещё чувствовала головокружение. Мэрианна задала ещё один вопрос. Этот был о регуляции. Кэсси ответила

«Л-лучший способ справиться с… регуляцией — это… то, чему меня научила С-Сара…» Кэсси снова почувствовала это.

На этот раз это была струйка. Она проходила сквозь её стенки без её разрешения. Она не хотела мочиться. Она просто хотела держаться за ложь, что нервничает. Она замедлилась. Затем струя горячей мочи вырвалась из неё. Она намочила сиденье. Но сиденье держалось пока. Ощущение заставило Кэсси прервать свою собственную фразу

«ЭМ! Ах… да… так. Вот и всё».

Мэрианна схватилась за свою промежность под столом: «Это что?»

«Т-ты знаешь»

«Кэсси… ты не кончила». Порыв пнул Мэрианну. Она была близка к своему пределу

«Ну, я имела в виду». Ещё один. Этот был длиннее.

Кэсси схватила свои мясистые стенки. Вместо этого поток горячей мочи хлынул по её руке. Он смочил её пирсинг. Она попыталась изо всех сил закрыть его. Он замедлился до струйки, но не остановился.

Мэрианна увидела, как Кэсси схватила. Неважно, насколько это было незаметно, Мэрианна знала, в чём проблема. Она рано усвоила, что осторожность — лучшая часть доблести. Её нутро подсказывало ей нанять эту женщину. Если она продолжит сверлить её и произойдёт неизбежное, Мэрианна знала, что они обе окажутся мокрыми. И она может потерять наём вдобавок ко всему. Она должна была сказать Кэсси.

«Эй, Кэсси».

Девушка подняла глаза, её лицо исказилось в рычании. Гнев скрылся за её лицом. Только сейчас он проявился

«Я не думаю, что кто-либо из нас действительно в состоянии продолжать это. В*нная комната совсем рядом. Пожалуйста. Ради нас обоих. Поторопись!»

Искажённое лицо Кэсси исчезло, она вскочила со своего места

«О боже, спасибо огромное, Мэрианна!»

Кэсси шла так быстро, как позволяли её каблуки. Она прошла прямо мимо Анны. У неё была одна мысль на уме. Если она потеряет ещё один раунд мочи, всё кончено. Она просто могла выдержать гораздо больше. Она чувствовала, как это переполняет её. Дверь в в*нную была так близко. Она толкнула её, и она открылась для неё. Белая плитка и дверь кабинки, они были её. Она распахнула дверь.

И её мочевой пузырь победил. Кэсси стояла там, глядя на унитаз, её пизда шипела, когда оттуда выливалась моча. Звук на чистом кафельном полу был неоспоримым. Кэсси потребовалась секунда, чтобы понять, что она вообще писает. Она чувствовала себя примитивной женщиной. Ей было хорошо, и это всё, что она знала. Но когда моча потекла по одной из её ног, она заковыляла к унитазу и села. Её поток начался заново, когда она наконец-то сняла все свои психологические барьеры. Она опустила голову на руки. Она знала, что Мэрианна и Сара бегают по одним и тем же кругам, и если Мэрианна была хоть немного похожа на неё, моча на полу была гвоздём в гробу её возможности трудоустройства.

Дверь внезапно распахнулась. Кэсси собиралась крикнуть, что она занята, но кто бы это ни был, он двигался быстро. Их каблуки едва касались пола, они так спешили. Сквозь звук собственного спускаемого мочевого пузыря Кэсси услышала громкий рвущийся звук. Она заглянула под дверь кабинки. Пара каблуков выстроилась спиной к стене. Последовал громкий хлещущий звук. Это было не то же самое шипение, которое теперь затихало от её собственного тела, а сильный крепкий порыв. Кэсси была в замешательстве, они что, мочатся на стену? Это должна была быть Мэрианна. Вспоминая их интервью, Мэрианна сказала ей поторопиться. Это должна была быть она. Если она хоть немного похожа на Сару, так ей и надо!

Пока Кэсси вытиралась и бросала использованную туалетную бумагу в унитаз, она ждала выхода из кабинки. Она была уверена, что Сара заставила бы её убрать лужу, которую она сделала перед унитазом. Зачем ей это делать ради работы, которую она, вероятно, не получила? Вместо этого Кэсси села на унитаз и слушала, как другая женщина что-то брызгает. Кэсси даже не была уверена, что там было. Это была просто стена? Она заставила эту женщину, потенциально её начальницу, пописить на стену? Её моча была прозрачной, трудно сказать, но Кэсси была уверена, что она видела небольшую лужицу, образующуюся на полу.

Знакомое ощущение щекотало проколотые половые губы Кэсси. Она посмотрела вниз. Из неё медленно вытекало ещё больше мочи. Струя другой женщины наконец замедлилась. Прошло совсем немного времени, прежде чем она полностью остановилась. Затем послышался шорох. Смыв. Кэсси была в замешательстве. Они подошли к раковине, вымыли руки и ушли.

Кэсси поморщилась, наступив каблуком в свою собственную лужу. Она была холодной, так как часть остатков попала на её обувь. Она вымыла руки и направилась к двери. Это был писсуар. Именно им воспользовалась женщина. Когда она вышла из в*нной, она увидела, как Мэрианна разговаривает с Анной. Подтверждая, что две отчаявшиеся женщины только что громко пописили рядом друг с другом. Были очень маленькие полоски, которые вели вниз по колготкам Мэрианна, что, должно быть, и было звуком разрыва. Она, должно быть, наклонилась, и маленькие ручейки, должно быть, потекли по её ногам. Мэрианна повернулась лицом к Кэсси, прежде чем выйти.

«Кэсси, чему ты научилась сегодня?»

Как, чёрт возьми, я могла чему-то научиться из банального трюка продаж и двух вопросов, на которые я не обращала внимания. Просто откажи мне в работе за то, что я писаю на твой пол и стул, как ты хочешь, и позволь мне спокойно испортить себе жизнь.

Кэсси заикалась. Она бы хотя бы ушла с достоинством и дала ответ. Однако, вспоминая этот опыт, она запомнила одну вещь. Мэрианна заметила её потребность. Мэрианна признала, что они были в одной лодке, и проявила милосердие в её нужду. Вот и всё!

«Милосердие»

Мэрианна подняла бровь. «Правда?»

«Да. Тебе не нужно было прерывать интервью, но ты это сделал. Чтобы…» Она посмотрела на Анну. Смущённая тем, что прямо призналась в том, что произошло. «Чтобы спасти меня, когда тебе это было не нужно».

Это был лучший урок, чем ожидала Мэрианна

«Кэсси, это было действительно проницательно. Я буду рада видеть тебя в команде».

«Д-это значит?»

Мэрианна протянула руку «Добро пожаловать на борт. Мы начинаем в среду»

Кэсси не могла не улыбнуться. Она пожала руку Мэрианна. Когда её новый босс ушёл, Кэсси направилась к двери. Она остановилась и повернулась к Анне. У неё было время на одну саркастическую шутку

«Клянусь, это просто нервы».

Анна широко улыбнулась, покачав головой «Да, они поймали нас всех сегодня». Она помахала

«Увидимся в среду, Кэсси»

Автор: Итак, что ты думаешь о Кэсси? Она отличается от других девушек, с которыми мы проводили время раньше? Она тебе нравится как персонаж и становится главной? Также была представлена Анна, и не забудьте вопрос: почему, по-вашему, она так поспешно покинула встречу? И вы нашли ссылку на «Told To»?

*057*2021-11-18 01:28

{{7 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Это была ссылка на ту часть, где Каренна отправляет Хлое фотографии?

В любом случае, отличная глава!

}}

Не совсем так! Но вот подсказка, посмотрите название одного из домов, в котором Каренна работала над ипотекой. Я думаю, что у Тори была фамилия Франклин.

Спасибо за поддержку! Как вам Кэсси и как она написана?

{{11 часов назад, PeeHour сказал:

Обычно истории об отчаянии кажутся мне затянутыми, так как кажется, что они просто убивают время, но эта удерживала меня и интересовала. История и сцены всё ещё развивались, поскольку все они держались. Отличная работа!

Мне нравится Кэсси, она определённо более беззаботный персонаж (у неё была интрижка на одну ночь перед собеседованием, и она пришла на это собеседование всё ещё в своём наряде для «прогулки позора»). Она определённо добавляет ещё одну уникальную личность в офис, и мне понравилась её точка зрения на историю, она была хорошо написана!

Я, вероятно, даю очевидный ответ «именно так я хочу, чтобы вы думали» на вопрос, куда убежала Анна. Мне кажется, что она также была в отчаянии всё это время. Я не уверен, была ли она всё ещё в отчаянии, когда вернулась на встречу — может быть, она протекла, запаниковала, выбежала осмотреть повреждения/сменить трусики, а затем вернулась? Думаю, нам придётся подождать и посмотреть! (Но когда она сказала, что нервы взяли верх в конце, это почти подтвердило мне, что это было связано с мочой).

}}

Я полностью поддерживаю то, что вы говорите об историях отчаяния. Я так старалась избежать этого в этой главе. Знаешь, я не хочу тратить время читателей, но я также не хочу, чтобы они казались отчаявшимися из ниоткуда. Как ты думаешь, постоянно меняющаяся точка зрения помогла в этом?

Интересно, что ты вынес из Кэсси то, что она беззаботна, но я полностью понимаю, откуда ты исходишь! Я хотел сделать её больше похожей на «крутую девчонку», которой просто всё равно, или которая будет скромной, как Каренна или Мэрианна. Но я думаю, что её беззаботную сторону можно было бы раскрыть в будущих сценах. В конце концов, это в основном её глава.

Наконец, я думаю, ты права насчёт Анны. Я знаю, что казалось очевидным, что она помчится в туалет, но я думаю, ты попала в точку! Казалось, что её отчаяние просто возникло из ниоткуда… Может быть, это ещё всплывёт.

Я думаю, ты получишь удовольствие и от следующей части. Не раскрывая всего, можно сказать, что в ней может быть преднамеренное смачивание…

Я также решил описать сцену мочеиспускания Мэрианна через уши Кэсси. Это всё ещё работает как хорошее описание?

*060*2021-11-18 20:24

{{1 час назад, orangelion сказал:

Это одна из моих любимых глав! Лично я не против длинных историй отчаяния, но я всё равно думаю, что вы сделали правильный выбор, меняя точки зрения на протяжении истории. Это показывает, что события происходят в одно и то же время, и сохраняет темп истории. Мне очень нравится Кэсси, и я рад видеть, как она ввела динамику.

}}

Это было действительно здорово писать! И я тоже поклонник Кэсси, я думаю, что она привносит некоторые приятные различия в таблицу

*061*2021-11-19 11:38

A/N: Эта глава ранняя, так как я в эти выходные в поездке. Надеюсь, вам понравится развитие характера Каренны, а также потенциальный конфликт (ничего плохого или физического, но что-то, что нужно преодолеть). Извините заранее, если я не смогу сразу ответить на все ваши комментарии, так как буду в отъезде. Тем не менее, обратная связь не только приветствуется, но и приветствуется. Изменился ли характер Каренны для вас в этом разделе? Дайте мне знать!

Глава 4.2: Отчаянное недопонимание

Каренна чувствовала себя виноватой. Она должна была встречаться с Хлоей, верно? Быть с ней в восторге, наслаждаться ею. Но накануне вечером была пятница, и хотя Каренна устала на работе, она почувствовала необходимость позвонить Хлое. Так и поступают, когда вы находитесь в отношениях. Разговор быстро перешёл на сексуальный, либидо Хлои не имело границ. Может, Каренна просто устала за день. Но она не смогла заставить себя это сделать. В тот момент это было загадкой.

Когда Хлоя коснулась её, это было электрическим. Когда она просто занималась собой с Хлоей, это было, обыденно. Она не могла закончить. То есть, пока не подумала о своём боссе. Пока Чоле стонала и рассказывала Каренне, какая она грязная девчонка, разум Каренны задавался вопросом. Когда она думала о Мэрианна, всё было по-другому. Она кончила, и быстро. Это была просто мысль о том, чтобы быть с Мэрианна. Даже не в сексуальном смысле. Просто мысль о том, что её босс любит её в ответ, таким образом. Вздохнув, она почувствовала себя виноватой. Виновной за то, что позволила Хлое поверить, что она заставила Каренну кончить, и виноватой за то, что вовлекла Мэрианна. Тем не менее, Каренна не могла отрицать, что она чувствовала.

Ей нужно было это утро. Просто перерыв. Субботнее утро, чтобы просто немного побыть собой. Когда она лежала в своей новой постели, с этими мыслями, кружащимися в воздухе, улыбка всё ещё прорывалась. Знакомое желание утренней мочи. Она без проблем призналась себе, как много удовольствия она получила от этого. Пережив один из самых неловких моментов в своей жизни, она никогда не ожидала такого большого удовольствия.

Всё ещё распростёртая на кровати, она посмотрела на свой туалет. В рабочий день она бы им воспользовалась. Но была суббота. Каренна приняла осознанное решение исключить это. Она могла бы повторить события прошлой недели. Но её кровать не была защищена, и она не бросала её, как в прошлый раз. Всё ещё размышляя, что делать с мочевым пузырём, она встала и потянулась. Она могла бы, по крайней мере, приготовить завтрак.

Два яйца шипели на сковородке. Это было несложно, но Каренна узнала простой рецепт от своей бабушки. Пока она ждала, она пролистывала свои старые сообщения. Возможно, они могли бы облегчить некоторые её чувства по поводу её личной жизни. Может быть, какое-то новое понимание. Она наткнулась на видео, которое отправила Хлое. Идея. Часть масла брызнула на её белую футболку. Вытирая его, она посмотрела на свои серые шорты. Похожая на спортивные штаны, это была удобная одежда для сна. Ухмылка скользнула по её лицу. Она знала, что собирается делать с утренней мочой. Она положила яйца. Поймала себя на том, что просматривает свои сообщения Мэрианна. Часть из них была о работе. Но она нашла фотографию, которую Мэрианна прислала. Это было после их разговора о её матрасе. Буквально на прошлой неделе. Это была только её нога, но Мэрианна прислала ей свою фотографию в джинсах, заляпанных мочой. А что, если Каренна отправит своему боссу небольшое видео?

Она поставила яйца на стойку и переключила телефон на фронтальную камеру. Она почувствовала, как её утренняя моча удобно устроилась, терпеливо ожидая её команды. Выдохнув, она приготовилась отправить небольшое видео. Она нажала на запись

«Доброе утро, босс! С нетерпением жду нашего завтрашнего обеда. Я ещё не успела воспользоваться туалетом, но я хотела спросить, какой ресторан вы имели в виду». Каренна отпустила

Она почувствовала, как он немедленно впитался в её короткие спортивные штаны. Улыбка, такая же тёплая, как её моча, скользнула по её лицу. Она знала, что Мэрианна поймёт, что происходит. Затем раздались брызги, когда её нежная струя просочилась сквозь ткань и выплеснулась из её шорт. Она снова заговорила со своим телефоном

«Ну, думаю, я сейчас воспользуюсь в*нной». Она опустила телефон ниже, показывая, как её моча стекает по её голым бёдрам.

Она раздвинула ноги, и теперь струя одной длинной струёй хлынула на пол её кухни. Она снова поднесла телефон к лицу.

«Так что… Просто дай мне знать, куда мы направляемся, и я постараюсь добраться туда, не намочив штаны. Но, похоже, в последнее время это происходит часто». Она улыбнулась, останавливая запись.

Когда её текущая моча перестала пачкать её серые шорты, Каренна нырнула в свой завтрак. Она на мгновение задумалась о том, чтобы нажать «Отправить». Что это может быть слишком интимно. Но Мэрианна сказала ей, что Каренна — её лучшая подруга. Она уже видела Каренну мокрой. Это было не чем-то другим. Когда Каренна нажала «отправить», она отбросила свои сомнения. Она наслаждалась завтраком, ранние утренние тревоги были смыты её мокротой. Когда она снова отпустила, в её шортах скопилось ещё больше мочи. Хотя не так уж много, она всё равно ласкала её женственность теплом, пока еда согревала её живот. Мэрианна была права. Это расслабляло. Её телефон завибрировал

Как насчёт того итальянского ресторана на пирсе? Сердце Каренны замерло

Caffe di Terra Bagnata?

Да

Увидимся там!

Это было то же самое место, где они были с Нией. Они всё ещё делали ремонт, и, если судить по её опыту с Нией, их в*нные комнаты тоже всё ещё находились в стадии строительства. Мэрианна знала об этом? Она не признала видео Каренны. Она должна была знать. Но Мэрианна не любила играть на публике, она сама так сказала. Мысли Каренны метались от предвкушения, она тёрлась о свои мокрые шорты. Представляя их двоих в ресторане, одежду, заляпанную мочой. Её собственный разум атаковал её мыслью, что Мэрианна до сих пор ничего не сказала о видео Каренны. Ещё больше беспокойства.

Каренна встала. Она закончила завтрак и вытерла тарелку. Она бросила несколько бумажных полотенец в лужу. Она ошиблась, отправив это? Её телефон снова завибрировал

Эй, ты не могла бы отправлять что-то подобное, когда я в середине ожидания? Чуть не потеряла его в продуктовом магазине! Мэрианна была невозмутима. Каренна подшутила в ответ

Я знаю, что ты можешь это выдержать, босс!

Я думаю, ты видел меня достаточно раз, чтобы знать, что я НЕ могу это выдержать !

Я всё ещё думаю, что некоторые из них были намеренными 

????

Теперь в радостном настроении Каренна включила телевизор и свернулась калачиком на диване. Она переоденется из своих мокрых шорт. В какой-то момент. Может быть.

В тот день Каренна работала. Это была просто лёгкая работа с электронными таблицами, но всё равно это была работа. Её серые шорты были сухими, но если присмотреться, то было очевидно, что Каренна попала в аварию. Теперь она сидела за своим столом, единственным в её маленькой квартире, с комфортно наполняющимся мочевым пузырём. Ей удалось, что ей никуда не нужно было идти, и с её завтрашним днём с Мэрианна она могла бы также быть продуктивной сегодня. Но когда зазвонил дверной звонок, она задалась вопросом, сможет ли она продолжать работать. Особенно если это была посылка, которую она ждала.

Путь к двери был недолгим, и курьер ушёл. Но когда Каренна увидела коробку, она громко ахнула. Она была здесь, она не могла ждать. Прежде чем вернуться внутрь, она немного отпустила свою хватку. Она наблюдала, как темнеют пятна светло-серого пота. Совсем немного. Она остановилась. Просто попробовать, как это могло бы быть. Если бы она была на людях. Схватив свою посылку, она обернулась, маленькое тёплое пятнышко щекотало её гениталии. Она услышала, как открылась дверь её соседки. Не поворачиваясь к ним лицом, Каренна сделала вид, что изучает посылку. Она выпустила ещё одну струю. Эту было сложнее контролировать. Когда она остановила её, ещё одна короткая струя вырвалась наружу, быстро снова потемнев её шорты. Она чувствовала, как бьётся её сердце, когда она закрывала за собой дверь. Мысль о том, что соседка застанет её в испачканных шортах или хотя бы каким-то образом заметит мельчайшее тёмное пятнышко, была достаточной, чтобы возбудить её.

Открытие коробки было быстрым, и Каренна взволнованно вытащила тяжёлый пластик. Она посмотрела на свой новый наматрасник. Это немного беспокоило её, когда она делала покупку. Это отразится в её истории, и каждый веб-сайт, который она посещала, был завален рекламой средств для страдающих недержанием, но веселье и волнение, которые она испытала на прошлых выходных, нельзя было игнорировать. Мысль о том, что она может сыграть в рулетку со своим мочевым пузырём и потенциально проснуться мокрой, была слишком заманчивой, чтобы игнорировать её. Она уже дразнила себя, выпуская эти короткие струйки, и тёплое липкое ощущение вокруг её щели уже дразнило другую. Ей придётся действовать быстро, иначе её могут соблазнить отпустить остальное.

Она понесла тяжёлое покрывало к своей кровати, и третья струя мочи присоединилась к первым двум в её быстро намокающих шортах. Эту третью было легче остановить, волнение от испытания новой игрушки было достаточно сильным подарком, чтобы она удерживала воду внутри. В мгновение ока она сорвала простыни, обнажив безупречный матрас для остальной части комнаты. Попытка надеть тяжёлую защиту была сама по себе игрой. Первые два угла прошли без проблем, но когда Каренна наклонилась, чтобы надеть третий, более длинная струя мочи вытекла из неё и потекла по ноге. Она держала её, но трясла ногами, чтобы удержать её.

Как только Каренна обернула четвёртый угол над своим матрасом, она запрыгнула на кровать. Немного проползя на четвереньках, Каренна добралась до середины матраса. Она встала на колени и с удовольствием описила свои шорты.

Растекающееся пятно быстро заполнило её пизду, из которой выливалась её моча. Глухой звук разнёсся по всей её комнате, когда её моча пропитала её шорты. Когда она ударилась о пластиковую защиту, это было похоже на дождевую воду. Звук, тепло и облегчение в совокупности подарили Каренне радостный опыт. Улыбнувшись, она стянула с себя шорты. Заглянув внутрь, она увидела сильную, чистую струю, вырывающуюся из её тела. Каренна была очарована тем, как сильно она разбрызгивалась по внутренней ткани и преодолевала пропитанную ткань её уже запятнанных шорт. Она отпустила пояс, шорты шлёпнули её всё ещё мочившееся тело. Пытаясь продолжить приятный опыт, Каренна схватила свою промежность, её рука быстро погрузилась в её каскадную мочу. Она потёрла, управляя своим потоком вверх и вниз. Когда её мочевой пузырь сдулся, Каренна упала на спину. Раскинув руки, она позволила остаткам мочи скопиться в шортах.

Лужа теперь была посередине кровати, и Каренна могла только представить, как весело ей будет. Теперь её шорты снова были тёплыми, и Каренна решила насладиться остатком субботы. Она не могла дождаться обеда с Мэрианна.

Сердце Каренны забилось от предвкушения. Она убедила себя, что Мэрианна выбрала этот ресторан намеренно. Каренна подготовилась заранее. Выпила ещё воды перед уходом. Она фантазировала обо всех тех разных вещах, которые они могли бы сделать. Если официантка спросит Каренну, что ей нужно, она может сказать, что ей нужна в*нная, а затем отпустить её там, где она сидит. Или, может быть, они с Мэрианна обе могут помочиться у двери в отремонтированную дамскую комнату. Каждая новая фантазия приводила в восторг молодую чернокожую женщину, и она была рада чувствовать, как наполняется её мочевой пузырь, когда она шла на свою встречу за обедом.

Впервые за долгое время Мэрианна собиралась опоздать на встречу. Хотя встреча была светской, это не оправдывало её опоздание. Проклиная себя за то, что ушла так поздно, Мэрианна отправила Каренне сообщение, дав ей знать, что она задержится на несколько дополнительных минут. Вздохнув, глядя в лобовое стекло, Мэрианна почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Тот факт, что она уже опоздала, сосредоточил её мысли на одном: как добраться до ресторана.

Каренна стояла на холоде. Хотя лето уже определённо не наступило, для куртки ещё не было достаточно холодно. Если только вы не стояли на пирсе. С ветром от воды, поднимающимся над причалом, прохладный воздух атаковал мочевой пузырь Каренны. Она расхаживала перед дверью, время от времени сгибая колени, что было знаком того, что ей нужно в туалет. Те же самые электрические ощущения от того, что её застали на публике, снова сотрясали её тело. Перспектива того, что другие узнают о её потребности, была захватывающей. Всё ещё удивляясь тому, что именно Мэрианна попросила их двоих пообедать здесь, Каренна с нетерпением ждала своего высокого светловолосого босса.

Мэрианна припарковалась наверху пирса. Это была единственная настоящая парковка, которая была недалеко от отремонтированной пристани. За ней было несколько бутиков и небольших магазинов, и хотя они были закрыты по воскресеньям, здания всё ещё были намного привлекательнее фабрик, которые раньше доминировали в доках. Чтобы избежать широкой и наклонной дороги, которая, как предположила Мэрианна, предназначалась для служебного транспорта и доставки, она спустилась по узкой лестнице по старой мощёной стене. Она привела её к одинокому зданию внизу. Этому маленькому итальянскому кафе, которое она так любила. Когда она направилась к главному входу, она увидела Каренну, ожидающую её. Её подруга была одета в розовые джинсы с высокой талией, которые хорошо сочетались с её белым верхом. Её красноречивый кантор дал Мэрианна понять, что Каренне, возможно, нужно сходить в туалет. Игнорируя тот факт, что Мэрианна и сама могла бы остановиться, она поприветствовала свою подругу.

Каренна завидовала Мэрианна, когда она обнимала своего босса. Она могла надеть любой наряд, её белые брюки, хотя и были повседневными, всё ещё были модными. Её более тёмный верх и джинсовая куртка объединяли всё это. Разорвав объятия, две женщины вошли в ресторан, и, забронировав столик заранее, быстро сели. В шикарном ресторане было несколько акцентированных стен, каждая из которых обладала изяществом и элегантностью, которых не было в прошлый раз, когда Каренна была здесь. Большая часть строительного оборудования исчезла, что начало беспокоить Каренну. Может быть, в*нные комнаты отремонтировали? Это определённо испортило бы ей веселье. Когда она увидела новый декор, Мэрианна заговорила первой.

«Кэсси действительно занялась своими тренировками на этой неделе. Я думаю, она будет великолепна».

«Да?» — прямо сказала Каренна: «Молодец».

«У тебя проблемы с Кэсси?»

«Я знаю её тип. Ни одна из этих девушек не так крута, как они пытаются продемонстрировать. Но что хуже всего, она высокомерна. Может, у неё всё получится, я не знаю. Но, может, у меня с ней есть небольшая проблема». Каренна поёрзала на своём месте

«Ну, это немного стыдно. Потому что она будет работать под твоим началом».

«Что?» Каренна была ошеломлена

«Ага. Ты хочешь быть как я, Кар, тебе придётся научиться учить».

«Почему ты просто не можешь это сделать?»

«Я могу многому её научить. Но моё время можно использовать с большей пользой в другом месте. Можешь хотя бы быть приветливой с ней в понедельник?»

«Конечно, босс. Я постараюсь». Каренна была честна. Она попытается. Но только потому, что Мэрианна попросила её

Они молчали некоторое время. Мэрианна отпила свою бесплатную воду. Каренна выпила свою. Ожидание убивало её. Просто скажи мне, как и где мы собираемся описиться. Ты убиваешь меня, босс! Мои мысли лихорадочно бежали, хотя её язык тела оставался спокойным. Официантка подошла с хлебом и спросила пару, готовы ли они сделать заказ. Каренна воспользовалась возможностью попросить бокал вина.

«Ого! Сегодня мы начинаем немного рано, не так ли, Кар?» Официантка ушла, чтобы сделать заказ

Каренна улыбнулась своей дьявольской улыбкой «Ну, да. И вдобавок ко всему, что я выпила по дороге сюда. Если я не буду осторожна, то могу попасть в небольшую аварию». Если Мэрианна не собиралась ей рассказывать, Каренна сама подскажет ей это

«Эй, после того видео, что ты мне прислала, я сомневаюсь, что это будет очень «немного»! Кстати, мне всё равно придётся найти способ тебя превзойти».

Каренна улыбнулась, они оба наслаждались своим подшучиванием. «А учитывая, что здесь ремонтируют в*нную, кто знает, насколько она может быть большой!»

Улыбка Мэрианна исчезла. «В*нные комнаты — это что?»

Каренна забеспокоилась: «Ты не заметила работы? Когда мы с Нией обедали здесь, они ремонтировались. Не работали».

Чувствуя небольшой страх, Мэрианна ответила: «О. Я-я понятия не имела».

Каренна теперь чувствовала себя неловко: «Я думала, именно поэтому ты выбрала это место».

«Я честно этого не знала».

«Это плохой босс. Мне нужно в туалет. Я думала, ты что-то запланировал».

«Запланировал что?»

«Я не знаю. Например, мы могли бы отпустить перед дверьми в*нной или-или прямо здесь?»

«Каренна! Ты же знаешь, я не мог этого сделать! Намеренно устроить беспорядок, чтобы другие убирали, испортить чьё-то сиденье, не говоря уже о том, что это будет посреди ресторана. К тому же, я в белых брюках!

«Я надела свои розовые не просто так!»

Между ними повисла тишина. Официантка налила Каренне её бокал вина. После того, как она ушла, Мэрианна заговорила

«У…» Ей было неловко задавать этот вопрос, но она не хотела, чтобы Каренна подумала, что она злится на неё. «Ты уже писила в них?»

Лукавая улыбка появилась на лице Каренны. «Ага!» Она всё ещё была немного обижена своими разрушенными фантазиями

«Они хорошо выглядят?»

Каренна кивнула. Она вернулась, Мэрианна знала, как заставить её снова говорить

«Знаешь. Я купила наматрасник в тот день».

Мэрианна подняла бровь. Каренна наклонилась, её голос был тихим

«У меня такое чувство, что у меня может начаться небольшая… эээ проблема с энурезом». Она улыбнулась

«Каково это?» Мэрианна было искренне любопытно

«Ну, уборка отстой, но позвольте мне рассказать вам. Я делала это только один раз, но я даже не могу начать описывать, насколько это непослушно. Просто проснуться в луже. Мокрой. Но я действительно хочу попробовать просто отпустить себя прямо утром, если честно. Это просто слишком удобно».

«Я всегда хотела это попробовать».

«Тебе стоит, босс! Просто. Дай мне знать, как тебе это понравится».

«Я обязательно так и сделаю».

Официантка подошла с их обедом. Каренна украдкой схватила её за промежность. Как она и планировала, она была в отчаянии. Но теперь, когда это не входило в её планы, она не знала, что делать. Но она подумала, что, по крайней мере, немного повеселится. Она задала официантке наводящий вопрос

«Так туалеты действительно ещё строятся?»

«Да». Она выглядела разочарованной. «Их должны были сделать две недели назад, но прорвало трубу».

«О нет!» Каренне было всё равно. Но у неё в животе запорхали бабочки, когда она продолжила: «Но эээ… Что нам делать, если нам нужно пописить?»

Официантка нахмурилась: «Я мало что могу для тебя сделать, поверь мне. Я перестала пить воду во время своих смен, но они всё равно длинные. Мне жаль, что вариантов на самом деле не так уж много».

Каренне было немного жаль женщину. Она поблагодарила её и вернулась к своей трапезе с Мэрианна, которая задала вопрос

«Откуда взялась эта смелость? Ты никогда не говорила ни слова!»

«Ну, я привыкла к нашей игре. Плюс, Хлое это нравится».

«Ооооо, как дела?»

«Эх», — пожала плечами Каренна

«Эх? Почему эх?»

«Я не знаю. Просто…» Я бы предпочла быть с тобой! — подумала Каренна, но сказала что-то ещё. «Чего-то не хватает. Я имею в виду, не пойми меня неправильно, я думаю, что у меня был лучший секс в моей жизни с ней. Но… я чувствую, что мы просто не подходим друг другу. Как будто я не могу быть с ней открытым».

«Насколько открытым ты хочешь быть?»

Каренна вздохнула. Обычно она не была бы такой открытой в дружбе. Чтобы говорить о своих личных отношениях вот так. Но это была Мэрианна. Каренна чувствовала, что может рассказать ей всё.

«Я хочу поделиться этим».

«Что? Это?» Мэрианна махнула рукой между двумя женщинами

«Нет. Не как наше. То есть, да, наше. Но не с тобой как с частью этого… если только ты не хочешь быть».

«Нет, спасибо. Мне нравится наше между нами. И на самом деле только между нами».

«Даже с Тайлером?»

«Ну… пока ни с кем другим. Это должен быть кто-то, кому я могу доверять».

«Это большая часть того, кем я теперь являюсь, боссом. Я не хочу это скрывать».

«Тогда скажи ей. Я тебя поддерживаю».

Каренна улыбнулась. Она всё ещё хотела наклониться и поцеловать Мэрианна прямо сейчас. Просто быть с ней было для Каренны напряжённо. Она скрестила ноги. Иметь запланированное отчаяние тоже было напряжённо, теперь, когда оно не было запланировано.

Остальная часть ужина прошла без происшествий, они поговорили о делах, но даже когда они закончили, Каренна замолчала. Её отчаяние нарастало. Под столом она держала руку за промежность. С нетерпением ожидая, когда Мэрианна закончит. Она не притронулась к вину. Мэрианна указала на него

«Не возражаешь, если я доем это?»

«Конечно. Ты знаешь, почему я это заказываю, да?»

Мэрианна подмигнула, делая глоток: «У меня есть идея».

Они снова замолчали, пока Каренна нянчила свой наполняющийся мочевой пузырь. Мэрианна попросила счёт. По крайней мере, Каренне не грозило публичное мочеиспускание. По крайней мере, не такое, которое было бы не на её условиях. Когда они заплатили, пара вышла из дорогого ресторана. Холод был первым, что заметила Каренна. И её мочевой пузырь тоже это заметил

«Хорошо, босс, спасибо за обед, но я не шучу. Мне нужно пописить». Каренна заметно схватилась за промежность. Она сжала бёдра вместе. Потеряв такт их обычного подшучивания, она прямо спросила Мэрианна

«Могу я просто… прямо здесь?»

«Прямо перед этим местом? Я так не думаю. Ты сможешь пробежать 500 ярдов?»

«Конечно. Думаю».

Каренна последовала за Мэрианна вверх по лестнице, пока она поднималась, она могла видеть готовые здания, которые были всего лишь оболочками, когда они с Нией отчаянно разделись за мусорным контейнером. Мэрианна заговорила

«Ух ты… не думала, что вино ударит так быстро».

«Я… я думала». Каренна застенчиво сказала

Мэрианна оглянулась и улыбнулась Каренне, когда она достигла верхнего пролёта лестницы. Её машина была неподалёку. Каренна последовала за ней к ней, и её босс открыл дверь со стороны водителя и дверь со стороны пассажира. Каренна знала почему. Она стояла между открытыми дверями, подбрасывая колени вверх и вниз.

«Слушай, извини, что я не…» Она сделала круговое движение рукой «…говорю, как обычно. Но я выпила много воды и немного этого вина». Она шаркала ногами «И мне уже нужно было пописить, прежде чем я сюда добралась». Она отпустила. Промежность её розовых джинсов темнеет. «И я пыталась не писить в ресторане, что, как я думала, мы могли бы сделать. И теперь я писаю. Я-я писаю»

Мэрианна наблюдала, как тонкие тёмные полосы на бёдрах Каренны расширялись. Каренна продолжала шаркать ногами, её моча выплёскивалась из задней части её джинсов. Они были тонкими, и большая часть её мочи либо выплёскивалась на асфальт, либо заливала её теперь уже тёмно-розовые бёдра. Достигнув коленных чашечек, она в основном падала на землю. Но то, что прошло через заднюю часть её ног, добралось до земли. Её манжеты начали капать, и вокруг её ног образовалась лужа. Когда Каренна закончила писить, она посмотрела на Мэрианна

«Я много выпила».

Мэрианна хихикнула: «Да! Я вижу, как она стекает по твоим ногам!»

«Ну, тебе предстоит долгая дорога домой. И много выпила. Лучше отпущу тебя, если ты собираешься этого избегать». Каренна указала на себя мокрую.

«Да. Честно говоря, мне, возможно, придётся остановиться и поискать туалет». Её голос стал выше. «Я имею в виду, я хвалю тебя за то, что ты такая смелая здесь, но иногда мне нравится в*нная». Каренна могла видеть, как медленное пятно исчезает на промежности белых брюк Мэрианна. «Знаешь, приятная тишина. Только ты и туалет. И, кроме того, если я обмочусь в штаны на публике, люди будут говорить что-то вроде «Мэрианна не может этого выдержать»»

Каренна указала на теперь уже прозрачную промежность брюк Мэрианна. «Я не думаю, что Мэрианна может это выдержать!»

Поднеся руки ко рту и притворившись шокированной, Мэрианна кокетливо ответила: «О нет! Думаю, ты права. Только от одной мысли о том, чтобы сделать это и побежать в туалет, я, должно быть, понял, что уже там!»

«Я знал, что ты этого хочешь, я знал!»

«Ты просто выглядел так, будто тебе было так весело, Кар!»

Каренна обняла Мэрианна, хотя её босс всё ещё писил в штаны.

«Спасибо за обед, босс. Мне всегда весело с тобой».

«Я тоже, Кар, я тоже».

*063*2021-11-19 20:19

{{18 минут назад, orangelion сказал:

Я думал, ты сказал, что в этом подразделе будет мочеиспускание? Я не злюсь, просто немного разочарован, это всё равно было приятное чтение. Я вижу, что Каренна становится более комфортно с фетишем и становится смелее. Мне интересно посмотреть, как будут развиваться отношения Каренны и Хлои, и заинтересована ли Хлоя в чём-то большем, чем просто сексуальные отношения.

}}

Извините, в спешке с публикацией этой главы я забыл сказать, что поменял порядок, чтобы история шла лучше. Сцены мочеиспускания теперь будут 4.4 и 4.6. Извините. Но я рад, что вам понравилось читать!

В каждой главе будет как минимум одна-три сцены мочеиспускания, потому что лично мне этот аспект нравится так же, как и недержание мочи. Я полностью понимаю ваше разочарование, но это на мне.

{{3 часа назад, PeeHour сказал:

Хорошо, определённо моя новая любимая часть. Присоединение Мэрианна в конце стало вишенкой на торте! Мне нравится естественное развитие персонажей и то, как оно привело к этому моменту. И видеть, как Каренна полностью наслаждается этим, плюс её увлечение своим боссом, просто потрясающе. Я с нетерпением жду как недержания мочи, так и развития истории/персонажа. Я болею за Каренну и Мэрианна, чтобы они стали «ближе» или хотя бы имели «момент». В целом, потрясающая глава!!!

}}

Я так рада, что эта история становится всё лучше и лучше для вас и всех остальных, кто является заядлым читателем! Пока вы читали до конца, вы ожидали, что Мэрианна присоединится в конце? Или это был небольшой приятный сюрприз? Ваш комментарий заставил меня задуматься, лол

Мы начинаем выстраивать здесь милую маленькую историю между боссом и протеже. Может быть, однажды Каренна получит своё время с Мэрианна…

Может быть, у неё ещё недостаточно времени, но вы не думаете, что Хлоя немного слабый персонаж, как будто у Каренны недостаточно причин, чтобы быть с ней?

*064*2021-11-20 04:04

{{6 часов назад, PeeHour сказал:

Может быть, Хлою можно использовать как сюжетный ход, чтобы вызвать ревность Мэрианна? Особенно, если Каренна заставит Хлою обмочить штаны вместе с ней, а Мэри-Анна начнёт ревновать, поскольку это просто её и Каренны отношения? Конечно, может быть и наоборот, если Мэрианна познакомит Тайлера с обмочиванием, а затем Каренна начнёт ревновать и предпримет более смелые шаги. Возвращаясь к первоначальному вопросу, не было бы большой потерей для истории, если бы Хлоя в итоге оказалась просто мимолётной интрижкой.

Это всего лишь идеи/предсказания, мне, скорее всего, понравится, куда бы вы ни решили повести эту историю!

}}

Это действительно интересные сюжетные идеи! Но я думаю, что у меня в рукаве есть кое-что, что связано с обильным обмочиванием во многих разных местах. Пока не могу спойлерить!

*065*2021-11-23 10:23

A/N: Эту главу было определённо весело писать тем, кто следит за историей. А для тех, кому просто нравятся сцены с мочеиспусканием и обмочиванием, в этой главе представлен полный список из 3 сцен с мочеиспусканием и 3 сцен с мочеиспусканием. Как всегда, обратная связь не только поощряется, но и приветствуется. И это касается и отрицательных отзывов! Также в конце у меня есть несколько вопросов для наших самых ярых читателей, но я не могу разместить их здесь без спойлеров.

Глава 4.3: Рассказываем Хлое

Каренна уже проснулась, когда зазвонил её утренний будильник. Сегодня был тот самый день. Прошла почти неделя с тех пор, как Мэрианна сказала ей открыто говорить о своих желаниях с Хлоей. Она всё спланировала. К полудню у неё будет последний перерыв в туалете за день. Затем она отправится к Хлое после работы. В конце концов, это был вечер свидания, но Каренна хотела спросить Хлою, может ли она показать ей что-нибудь. Тогда она это сделает. Когда она потянулась к телефону, чтобы выключить будильник, её кровать смялась, защитный чехол спросил её, будет ли он использоваться. Подумав об этом на мгновение, Каренна подумала о стирке. Если с Хлоей всё будет хорошо, её сегодня вечером даже не будет дома. Оставлять пятно так долго было бы кошмаром. Она решила этого не делать. Пообещав себе, что снова найдёт время, Каренна встала и потянулась. Она схватила телефон с тумбочки, индикатор уведомлений всё ещё мигал. Ей пришло сообщение. Оно было от её босса.

Удачи! К сообщению было прикреплено видео

«Привет, Кар, только что вернулась с утренней пробежки». Она вспотела, и Каренна могла поклясться, что услышала ещё один звук. Но она не могла разобрать, что это было

«Я знаю, что сегодня для тебя важный день. И я хочу, чтобы ты знала, что нужно много смелости, чтобы быть настолько открытым с Хлоей, насколько ты хочешь. Дай мне знать, как всё прошло, и просто знай, что я тебя поддерживаю! О. И…» Мэрианна провела камерой вниз. На её синих леггинсах были длинные тёмные полосы по каждой из ног. Вот что это был за звук. Она описилась в штаны, пока говорила.

«…Думаю, мне стоило сходить в туалет, прежде чем начать это видео». Она снова подняла камеру.

На этот раз Мэрианна держала телефон дальше, и Каренна могла видеть более полный снимок своего босса. Свободной рукой Мэрианна обхватила свою промежность. Она продолжила

«Но я, возможно, смогу удержать остальное. Спасибо, что попыталась с Кэсси. Она только что закрыла ипотеку Томболи, это рекорд за первую неделю». Каренна увидела, как вокруг руки Мэрианна появилось ещё одно тёмное пятно.

«Ты была таким замечательным сотрудником и ещё лучшим другом. Просто знай, что я всегда тебя поддержу». Она пожала ей руку, которая теперь была мокрой от мочи.

«Мне нужно немного почиститься, но увидимся немного позже».

Каренна сняла трусики и футболку. Перешагивая через бортики в*нны, она щёлкнула ручкой, чтобы включить тёплую воду. Сначала из крана для воды в в*нной хлынуло достаточное количество воды ей на ноги, но когда Каренна щёлкнула по штифту, чтобы активировать душевую головку, она синхронизировала включение душевой головки с выходом своей утренней мочи. Стоя, она наблюдала, как она выплёскивается из её чёрных половых губ и падает на пол душа. Обычное сопровождающее шипение заглушил шум душа. Каренна положила руку на себя. Брызги ощущались по всем её ногам. Она просунула палец внутрь себя, её струя продолжала течь по нему. Сегодня должен был быть её большой день с Хлоей, и всё, о чём она могла думать, это её босс. Знала ли Мэрианна, что она сделала с Каренной этим клипом? Когда Каренна перестала писить и начала мастурбировать, её мысли были сосредоточены на единственном, чего она никогда не могла получить. Она хотела Мэрианна. Каренна стояла на четвереньках. Вода из душа текла по её спине. Её оргазм был интенсивным, ослабляя её колени и лишая её дыхания. Всё дело было в её боссе. Ни одна часть её фантазии не касалась её девушки. Каренна почувствовала, как её накрыла волна стыда. Она сомневалась в себе. В её сердце была дыра, которая была достаточно большой для одного человека. Каждая её часть говорила ей, что Хлоя не подходит для этого дня. Когда Каренна закончила готовиться к своему дню, она обязательно взяла с собой бутылку воды. У неё всё-таки сегодня свидание, и она останется верна этому, по крайней мере.

«Хорошего дня, сэр!» — улыбнулась Хлоя клиенту, когда он уходил.

В потоке бизнеса наступило затишье. Беспорядок на столах и отодвинутые стулья означали, что, несмотря на передышку от заказов и кофемашин, нужно было работать. Коллега Хлои вскочила с ней в дело. Они убирали со столов и задвигали стулья, пока он говорил

«Ты сегодня необычайно счастлив. Я думала, ты ненавидишь утреннюю смену?»

Хлоя напевала себе под нос, пока работала: «У меня сегодня свидание, Джейсон!»

«Она милая?»

«Как будто ты не поверишь! У неё столько энергии, она точно знает, что сказать. Я так готова снова её увидеть!»

«Это серьёзно?»

«Надеюсь».

В дверь вошёл ещё один клиент. Пока Джейсон продолжал убирать, Хлоя запрыгнула обратно за стойку. Она приняла его заказ с тем же ликованием, что и весь день. Когда она повернулась, чтобы приготовить ему заказ, она отпила из своей бутылки воды. Сегодня всё было вкуснее. Пока машина громко готовила напиток клиенту, Хлоя смогла урвать минутку, чтобы снова представить себя и Каренну. Её увлечение телом чернокожей женщины похитило её разум. Хлоя всё ещё не могла поверить, что такая красивая девушка одна в клубе. Что она хочет, чтобы её доминировали так, как она это делала. И что Хлоя может это сделать. Она почти чувствовала себя плохо, обращаясь с Каренной так, но то, как женщина двигалась и металась в постели, было достаточным доказательством того, что она хотела, чтобы Хлоя обращалась с ней так.

Когда клиент получил свой заказ, Хлоя пожелала ему хорошего дня. Она позволила Джейсону убраться, пока она снова мечтала. Это был риск. В конце концов, оседлать Каренну и отпустить. Но тот факт, что она приняла это, даже захотела этого, служил собственным фантазиям Хлои.

«Ты собираешься делать свою работу?» Джейсон был раздражён

«Ты просто злишься, потому что тебя никто не любит». Хлоя вернулась к уборке

«Ух ты. Жёстко».

«Я такая, какая есть».

Пока Хлоя работала, её мысли вернулись к её свиданию. Маленькие фотографии, которые они пересылали друг другу, видео, которые Каренна ей присылала. Подумать только, она выбрала единственную девушку в мире, которая увлекалась тем же, что и Хлоя. Это заставило её сердце трепетать. Она надеялась, что сегодня будет ещё один эпизод между ними, и восприняла ощущение своего наполняющегося мочевого пузыря как хорошее предзнаменование.

«Ты опоздала», — отругала Кэсси Каренна

«Я знаю. Я думала, что не буду торопиться сегодня утром»

«Мэрианна знала об этом?»

«Нет. Но я закрыла дело о рекорде в свою первую неделю, так что…»

«И что?»

«…Так что я немного повеселилась вчера вечером. Это самая лёгкая зарплата в мире!»

«Вот». Каренна бросила две папки на стол Кэсси. «Тогда это не должно быть слишком сложным для тебя».

Кэсси пролистала папки «195 и 210? Разве это не немного ниже меня?»

«Это твоя первая неделя!»

«Да, но-»

«Но что? Я всё ещё впереди тебя на неделю — ты не такая уж особенная, и ты будешь работать над этими файлами, потому что я тебя попросила».

Кэсси закатила глаза и надела гарнитуру. Ревнивая сука, мысленно выругалась она на Каренну.

Раздражённая своим мятежным подчинённым, Каренна вздохнула. Покачав головой, она села обратно за стол. Она отпила из бутылки с водой. Кэсси не только не сотрудничала, но и её мочевой пузырь тоже. Каренна ничего не почувствовала, и она подсчитала, что уже опустошила бутылку наполовину. Она потёрла штанины брюк. Это были те же самые брюки цвета хаки, которые она обмочила в первый раз. Перед Сарой. Она не могла не почувствовать возбуждения, вспоминая свой несчастный случай. Чувство полной потери контроля. Подбадривание Мэрианна в лифте.

Смущение от потери всего, когда оно стекало по её ногам. Может быть, однажды они с Мэрианна смогут повторить это. Нет! Нет! Прекратите. Вы должны чувствовать то же самое по отношению к Хлое! Логическая и моральная части её мозга объединились, чтобы закричать на своего хозяина. Её сердце протестовало. Мэрианна была той женщиной, которой Каренна хотела быть. Каренна чувствовала себя в безопасности, комфортно и счастливо, когда была с Мэрианна. Разве это не любовь? Тогда кто такая Хлоя? Шлюха? Та, кто будет доставлять тебе удовольствие? Стыд заполонил разум Каренны. И не такой, как ей нравилось. Она обхватила голову руками.

Кэсси посмотрела на свою начальницу. Каренна не заметила её, но Каренна выглядела побеждённой. Не принимая осознанного решения сделать это, её агрессивный разум увидел возможность доказать своё господство над её иерархическим лучшим. Эта первобытная потребность проявилась в простом вопросе.

«Могу ли я сходить пописить?»

Каренна подняла глаза от своего стола, её мысли были встревожены: «Ты опоздала на полтора часа».

«Э-э, да, поэтому мне нужно пописить».

«Закончи план игры на 195, покажи его мне, потом можешь идти». Каренна взяла тон школьной учительницы

Ответ Каренны оставил мяч на своей стороне, Кэсси попыталась вывернуться из ловушки

«А что, если это срочно?» Кэсси лгала, но ей нужно было выбраться из-под словесного фланга Каренны.

«У тебя есть мусорное ведро». Каренна ожидала, что это заткнёт Кэсси

Пожав плечами, Кэсси придвинула к себе мусорную корзину.

«Ого, ого, ого! Кэсси, какого чёрта? Я не серьёзно».

«Мне так показалось». Кэсси было всё равно, означало ли это получение рычага давления на Каренну

«Разве Сара позволила бы тебе так себя вести в своём офисе?»

«Ну… нет».

«Тогда почему я позволила бы тебе это здесь?»

Если бы ты знала Мэрианна, я бы поспорила, что она бы спокойно отнеслась к моему опозданию. Я не должна была терпеть это от тебя. Внутренний монолог Кэсси выплеснул яд в Каренну. Вместо слов она пассивно отступила. Каренна продолжила

«Покажи мне, как ты собираешься закрыть ипотеку, а потом сможешь пойти пописить».

Кэсси кивнула, Каренна выиграла эту битву.

«Не думаю, что когда-либо видела тебя такой радостной, не так ли, Хлоя?»

Она улыбнулась Джейсону, подтверждая свой энтузиазм по поводу свидания с Каренной. Но то, что он увидел, был её танец мочи. Результат её утреннего удержания и её предвкушения участия в её секретном месте.

«Я-я думаю, что вынесу мусор».

Джейсон был в наушниках для проезда, он кивнул, не понимая, почему Хлоя так рвалась волонтерить. Собрать мусор из каждого из маленьких контейнеров было несложно, но когда Хлоя наклонилась, её мочевой пузырь послал ударные волны вверх и вниз по её маленькому телу. Он хотел выпустить столько же, сколько и она. Хотя она не достигла предела, Хлоя была в отчаянии и скрестила ноги, собирая мусор. Улыбаясь, вставая, она перекинула чёрный пластиковый пакет через плечо и направилась к двери.

Был прекрасный яркий осенний день. В воздухе повеяло, но тепло солнца приятно ощущалось на спине Хлои. Она держалась поближе к кирпичному зданию, войдя в тень, когда повернула за угол. Очередь на проезд была всего в несколько машин, их защищали три стены, окружавшие мусорный контейнер. Хлоя открыла ворота, превентивная мера против незаконного сброса. Она вошла в ограждение и бросила пакет через голову в ожидающий мусорный контейнер. Когда она это сделала, её мочевой пузырь сжался. Хлоя скрестила ноги и засунула руку в пах джинсов. Она почувствовала, как тёплый поток устремился к её отверстию. Удерживая это положение, она напрягла мышцы и не потеряла ни капли. Чувство утихло, но её мочевой пузырь был полон. Это была игра.

Хлоя оглянулась. Ворота и стены, очевидно, обеспечивали уединение, она это знала. Но если её когда-нибудь поймают за её маленькой деятельностью, она знала, что у неё будут серьёзные проблемы. Хлоя расстегнула молнию на джинсах и пуговицу. Она попятилась к углу между мусорным контейнером и стеной, одновременно спуская джинсы до щиколоток. Теперь её голая попа занимала угол мусорной зоны. Когда Хлоя присела на корточки, её мочевой пузырь отреагировал новым порывом. На этот раз, даже если бы она хотела это остановить, Хлоя не смогла бы.

Желтоватая жидкость вылетела из пизды Хлои. Она ощущалась тёплой, когда брызгала на тротуар под ней. Раздался плещущий звук, когда её моча ударилась о землю. Ощущение и характер акта возбудили Хлою. Она закрыла глаза, слушая звук. Ей нравилось чувствовать, как поток её мочи вытекает из её розовой кожи. Хлоя использовала руки, чтобы дотянуться до своих изогнутых ног, положив ладони на ягодицы, и схватила свои внешние половые губы. Раздвинув себя руками, она вернулась к своей обычной фантазии.

Она долго притворялась, что её действие было необходимостью, а не выбором. В её сознании она так долго была распирающей сотрудницей. Иногда она притворялась, что она новенькая, слишком застенчивая, чтобы попросить перерыв, и теперь ей приходилось облегчаться в углу. Или, может быть, её задержал дневной наплыв. Занятый туалет. Чего бы ни хотела Хлоя, она была отчаянной сотрудницей, писающей в углу. Но теперь, когда она присела на корточки на солнце, и её моча громко разбрызгивалась по земле; её фантазия изменилась.

Теперь она представляла, что знает об этом месте. Что это её секретное место, как и в реальной жизни. Но на этот раз она встретила отчаянного клиента. Другая женщина зашла бы с дороги, чтобы сходить в туалет, только чтобы встретить такую же отчаянную Хлою. Затем, из благосклонности, Хлоя отвела бы её к секретному месту, но только если бы сначала увидела, как Хлоя оживляется.

Хлоя снова открыла глаза, её струя наконец-то потекла обратно к ней, создавая капли от её лужи, когда она возвращалась к своей владелице. Она улыбнулась. Женщина в её новой фантазии соответствовала описанию Каренны. Хлоя задавалась вопросом, будет ли возможность сказать Каренне, чтобы она скоро побаловала её. Хлоя вытерлась тонкой салфеткой, которую она одолжила в кофейне. Она едва высушила её, но она чувствовала свои пальцы сквозь мокрую бумагу. Её длинные внешние губы ответили сексуальной энергией. Она бросила бумагу в лужу, затем задумалась на мгновение, натягивая джинсы и трусики. Теперь она могла дать Каренне подсказку. Сфотографировав свой поступок, она отправила Каренне фотографию лужи, её выброшенная салфетка в центре. Она дала ей подпись

Новое место, которое ты попробуешь

Хлоя улыбнулась, нажав отправить. Каренна была её девушкой.

«Молодец, Кэсси. Ну что в этом такого сложного?»

«Но я думаю, что я квалифицирована для лучшего. Это много для всего лишь 195».

Каренна высокомерно вздохнула с этой девушкой.

«Ладно, ты можешь идти».

«Домой?»

«Нет. Разве ты не говорила, что тебе нужно было пописить час назад?»

«О, конечно. Спасибо». Кэсси развернулась, её чёрная юбка развевалась позади неё.

По крайней мере, мочевой пузырь Каренны теперь сотрудничает. Было около полудня, и пришло время для его окончательного надлежащего опорожнения. Он не был полон, но это был бы перерыв. Пока она наблюдала, как Кэсси идёт по коридору, её разум размышлял. Она остановила его. Было неправильно идти туда.

Кэсси только что прошла мимо стола Анны, когда загорелая девушка вскочила со стула

«Кэсси, ты идёшь в туалет?»

«Да, я собиралась…» — прервала её Анна

«Пожалуйста, можно я порежу? Я серьёзно!»

Анна была с Кэсси только мила. Ей было жаль бедную секретаршу.

«Иди-а-» — прервала её Анна, прижав руки к. Её промежности

«Большое спасибо!» Она толкнула дверь плечом и ворвалась в в*нную

Какое странное место для работы! Кэсси прижалась спиной к стене, выстроившись в очередь, пока Каренна следовала за ней

«О, так ты теперь следишь за мной?»

«Даже твой босс хочет писить, Кэсси».

Ты даже не мой босс, ты просто мешаешь мне. Я должна заставить тебя описиться, сомневаюсь, что тебе это понравится! Кэсси держала в голове свои самые резкие слова. Она бы этого не сделала, но она знала, что она лучше Каренны. Если бы только Мэрианна могла это увидеть.

Когда Анна вышла из в*нной, она опустила голову, её лицо покраснело. Каренна наклонилась к ней, когда Кэсси вошла следующей

«Анна, ты в порядке?»

Милая девушка кивнула, но продолжала идти к своему столу. Она явно не хотела об этом говорить. Каренна сменила тему, надеясь отвлечь бедную девочку

«Мэрианна сегодня дома? Мне нужна её помощь с чем-то».

«Да! Она просто в своём кабинете!» Анна оживилась

Каренна улыбнулась в ответ, подходя к тяжёлой деревянной двери рядом с конференц-залом. Она осторожно открыла её на случай, если Мэрианна будет на связи. Её босс был свободен. Мэрианна жестом пригласила Каренну войти.

«Сегодня важный день, да, Кар?»

«Не в одном смысле».

«О?»

«Кэсси опоздала. Опоздала на полтора часа».

«У неё была веская причина?» Мэрианна взяла резинку, играя ею в руке

«Нет. Она сказала, что задержалась на вечеринке. Что мне делать? Могу ли я её уволить?»

«Нет, пока я не скажу». Мэрианна казалась раздражённой. «Не то чтобы Сара отвечала мне, я не знаю, вошло ли это у неё в привычку в прошлом. Что ты с этим делала?»

«Ну, ничего. Я хотела узнать, что ты сделаешь».

«Учитывая, что ты никогда не опаздывал, когда был на её месте, я предоставлю это тебе».

«Как будто она меня просто не уважает».

Мэрианна кивнула. Она повернула стул так, чтобы смотреть в большие окна. Она на мгновение задумалась.

«Может, ей нужна экскурсия. Немного времени со мной. Дай ей знать, что я собираюсь отвезти её на свои объекты через две недели, мне в любом случае нужно было увидеть Донована».

Каренна кивнула. Она начала пятиться к двери

«О, и Кар?»

Каренна повернулась. Мэрианна всё ещё смотрела в окно

«Ты готовишься к своей большой ночи?»

Каренна улыбнулась своей застенчивой улыбкой: «Ты знаешь, босс. Мне действительно нужно идти прямо сейчас». Каренна продолжала улыбаться: «Тебе?»

«Плохо. Даже не знаю, доберусь ли я домой».

Каренна вышла из кабинета Мэрианна, возбуждённая. Её желание провести ночь с боссом пронзило её чувствительные части. Она повернулась направо и направилась в туалет, её бёдра покачивались от гудения сексуальной энергии, которую она получила от Мэрианна.

Открыв дверь в*нной, Каренна достала свой телефон, когда вошла в одиночную кабинку. Её телефон некоторое время назад получил сообщение от Хлои. Каренна стянула рабочие брюки и трусики, когда прочитала сообщение. Она выпустила свою последнюю настоящую мочу, пока смотрела на дело Хлои. Лужа на земле на фотографии её любовника была очевидна, и когда собственная моча Каренны брызнула внутрь унитаза, она приподнялась. Она сфотографировала свою чистую струю мочи. Дав ей подпись

Ты хочешь, чтобы я это сделала?

Сообщение пришло быстро, хотя шипение сдувающегося мочевого пузыря Каренны заглушило уведомление. Каренна читала его, даже когда брызги щекотали внутреннюю часть её половых губ

Хорошие девочки делают то, что им говорят

Каренна оставила это и вместо этого сосредоточилась на опорожнении мочевого пузыря в офисном туалете. Это было приятное время, чтобы побыть одной, проблемы и зарождающаяся вражда с Кэсси улетучивались, когда она осушала себя в фарфор. Мэрианна что-то сказала о спокойствии пользования туалетом. И хотя Мэрианна писила в штаны перед Каренной в то время, когда она произнесла цитату, пока Каренна подтиралась, она фактически согласилась. Она сидела минуту. Она снова посмотрела на свой телефон. Пытаясь вспомнить своё свидание и забыть о своих чувствах к Мэрианна. Ей пришла в голову нехорошая идея. Встав с туалета, она смыла и подошла к зеркалу. У неё осталось совсем немного. Она отпустила.

Если Мэрианна застукает её за этим, ей тут же сделают выговор. Быстрая струя мочи согрела её трусики, вытекая. Каренна, осознавая свои действия, ахнула, когда небольшое тёмное пятно, не больше четвертаки, появилось у неё на промежности. Технически, она только что обмочилась в офисе. Она сделала зеркальное селфи, чтобы отправить Хлое.

С подписью, которая доказывала, что это не тень, Каренна ткнула пальцем в то, что она собирается сделать с Хлоей.

Но что, если я появлюсь вот так

Она получила сообщение в ответ

Сегодня вечером?

Это долгая поездка

Плохие девочки наказываются.

Каренна улыбнулась, она начала предвкушать свой вечер с Хлоей. Её разум вспомнил об их потрясающем сексе, и, несмотря на её другие желания, больше этого секса, безусловно, было желанным. Каренна направилась обратно к своему столу. Её сердце колотилось, когда она проходила мимо стола Анны. Замечательная девушка была слишком занята работой, чтобы заметить это. Мэрианна всё ещё была в своём офисе. Каренна пошла в свой угол, Кэсси писала сообщение. Каренна решила выставить напоказ свой смелый поступок. Она прислонилась к своему столу, который был прямо рядом с Кэсси, и привлекла внимание юной негодяйки.

Кэсси оторвала взгляд от телефона. Её глаза тут же заметили тёмное пятно на светлых брюках цвета хаки Каренны. Неужели? Каренна пошевелилась, когда начала говорить

«Очисти свой календарь через две недели. Мэрианна собирается взять тебя на небольшую экскурсию»

Это должно быть… эта цыпочка только что обмочилась Кэсси не могла оторвать глаз. Её глаза были заворожены. Она приложила все усилия, чтобы не сказать ни слова. Сучка хочет указывать мне, что делать, и даже не может ждать в очереди в туалет? Её мысли лихорадочно бежали, когда она думала, что у Каренны могут быть проблемы с мочевым пузырём. Или что она не верит в туалетную бумагу. В любом случае, как, чёрт возьми, Кэсси оказалась ниже её на тотемном столбе? Она всё ещё не ответила на заявление Каренны

«Ты хотя бы это сделаешь, Кэсси?

«Конечно, конечно. Я пойду на экскурсию Мэрианна».

По крайней мере, она не обмочилась, Кэсси мысленно издевалась над Каренной.

Каренна посмотрела на свою промежность под столом. Пятно исчезло, вернувшись к обычному цвету хаки, как у брюк, которые она носила. Если присмотреться, можно было увидеть лишь лёгкое изменение цвета. Каренна надеялась, что единственным, кто будет смотреть, будет Хлоя примерно через час. День был не таким уж насыщенным, и единственное, что стояло на пути Каренны, когда она допила две воды с газировкой, были электронные письма и звонки. Но эти напитки попали в мочевой пузырь Каренны. И им было всё равно, что она специально его удерживала. Они хотели облегчения. И они хотели его сейчас. Каренна пошевелилась, не спуская глаз с Кэсси. Она надеялась, что её мятежная ученица не использует её насильственный захват против неё.

Каренна встала, её рабочий день закончился. Но когда она это сделала, она поморщилась. Боль, исходившая от её мочевого пузыря, посылала сигналы остальным мышцам держаться. Когда они это сделали, Каренна скрестила ноги. Она встала на один, обхватив его другим. Осторожно подойдя к столу Кэсси, она прислонилась к своему. Она постукивала каблуками, пытаясь незаметно продолжить своё отчаяние.

«Так что я хочу, чтобы ты была здесь до семи, Кэсси».

«Семь?! Но-»

«Но ты пришла поздно. Поэтому ты остаёшься допоздна». Каренна сжала бёдра

«Ладно. Думаю».

Кэсси не испугалась Или что? Ты снова обмочишься? Кэсси заметила, как Каренна держалась, когда они расстались. Ей серьёзно снова нужно пописить? Что с ней не так?

Поездка к Хлое была болезненной. Что бы Каренна ни делала, она не могла сделать своё объятие приятным. Когда она ехала и лавировала между машинами, она сжимала бёдра вместе. На красный свет она засовывала руку в промежность. Если бы это было объятие ради развлечения, она бы уже обмочила штаны. Но она хотела показать Хлое, и хотя её захват не был забавным, это была возможность того, что её обмочивание приведёт к сексу. Это делало его достаточно забавным. Она переместила свой вес в сторону, когда шла в центр города, мимо клуба, где они встретились. Она была близко, но тяжесть в её мочевом пузыре подсказала ей, что у неё заканчивается время.

Она заехала на свободное парковочное место. Одно из немногих свободных мест в жилом комплексе Хлои. Каренна вырвала ключи из замка зажигания и яростно открыла дверь. Она положила брелок на крышу машины, выйдя наружу, и потянулась обратно за сумочкой. Каждое движение было нагрузкой для её мочевого пузыря, но её хватка держалась. Она не играла с ним сегодня, и её новообретённая сила от её частых захватов проявлялась. Это не означало, что она могла полностью встать. Она была полна, достаточно, чтобы выгнуться вперёд. Её ноги неудержимо тряслись, умоляя её просто отпустить. Каренна была близка к своей цели.

Покачиваясь, она направилась к кирпичному многоквартирному дому Хлои, другой жилец заметил её затруднительное положение. Это была ещё одна чернокожая женщина

«Я тоже, девочка!» — крикнула она через парковку

«Я серьёзно собираюсь описиться!» — крикнула Каренна.

Может быть, для других это было преувеличением, но сейчас Каренна была честна. Она добралась до авинга, тяжело дыша всю дорогу. Она была слишком отчаянна, чтобы думать, что сказать своему возлюбленному. Она вошла внутрь, слишком жаркое здание окутало её своим теплом. Она на ощупь добралась до квартиры номер 3. Каренна постучала. Она зашагала на месте, пытаясь удержать как можно больше мочи. Она остановилась. Сдержалась. Она постучала снова. Ничего. Она была в полуприседе, когда мимо прошли двое подростков. Выходя из здания, она услышала, как один из них прошептал другому

«Ей нужно пописить!»

Каренна обернулась и хлопнула дверью голой ладонью.

«Хлоя, я здесь… пожалуйста»

Её телефон завибрировал

Какая волшебная фраза?

«Пожалуйста?» — спросила Каренна дверь

Скажи мне, насколько всё плохо. Её телефон снова завибрировал

«Хлоя, если ты не пустишь меня прямо сейчас, я пописаю здесь на пол. Пожалуйста, пусти меня!»

Дверь открылась, Хлоя медленно высунула голову. Делать что-либо медленно теперь было не в компетенции Каренны. Она чуть не втолкнула Хлою обратно в квартиру, когда та ставила свои вещи на маленький деревянный столик. Она обернулась, всё ещё наполовину сгорбившись, что свидетельствовало о её опухшем мочевом пузыре.

«Похоже, моему маленькому К нужно пописить».

«Хлоя, я буду с тобой откровенна. Я хотела, чтобы это было романтично, и это то, о чём мне никогда раньше не приходилось говорить, но я не могу больше ждать». Каренна быстро заговорила.

Но она замерла, надеясь подобрать нужные слова. Но они вылетели из её рта прежде, чем она успела их обдумать

«Мне очень нравится писить в штаны ради развлечения, и сейчас я в таком отчаянии. Могу ли я сделать это для тебя?»

Губы Хлои скривились. Она задумалась. Каренна подпрыгнула, пошевелилась и замерла, ожидая ответа. Хлоя специально задержала свой ответ? Если она затянет слишком долго, Каренне всё равно придётся это сделать. Хлоя заговорила

«Убери руки». Они зависли перед промежностью Каренны

Каренна повиновалась, убрав их в стороны

«Встань прямо»

Каренна повиновалась, её мочевой пузырь растягивался, кричал, визжал и жаловался на неё. Слёзы образовались от боли

«Описайся»

Каренна повиновалась. Она почувствовала, как её влажные трусики стали влажными, когда первый поток тёплой мочи вырвался из её интимных мест. Прошло немного времени, прежде чем она почувствовала, что её трусики тоже стали тёплыми. Поток горячей мочи потёк по её ногам.

Хлоя пристально наблюдала, как первое пятно начало появляться на промежности её любовника. Оно превратилось в толстые тёмные полосы, когда устремилось вниз по её хаки. Каждая из её штанин стала такой же тёмной, но они переполнились, и вскоре её пол был забрызган мочой Каренны. Она капала с её задних ног и устремлялась вниз к её манжетам. Когда она капала с них, перелив заполнял пятки Каренны. Быстро растущая лужа образовалась, когда весь полный мочевой пузырь Каренны опорожнился в её штаны. Хлоя была в восторге от этого.

Каренна чувствовала, что её мочевой пузырь почти пуст. Она вздохнула. Это было не то же самое, что было с Мэрианна. Ей нужна была ещё одна девушка с ней. Она снова открыла глаза и опустила голову, чтобы посмотреть Хлое в глаза

«Ты тоже?»

Хлоя была занята, уставившись на зрелище Каренны. Она подняла глаза.

«Думаю, у меня сегодня было больше воды… ладно, я попробую».

Каренна улыбнулась. Хлоя протянула руку

«Твои штаны, пожалуйста»

«Ч-что?»

«Да, я собираюсь попробовать».

«Но разве у тебя нет своих? К тому же я всё ещё писаю»

Это была правда. Хотя это было не так много, Каренна всё ещё капала в свои синие трусики

«Да, но мне нравятся эти трусики, а тебе, очевидно, плевать на свои, так что… Штаны, пожалуйста».

Но для Каренны они были ценны. Это были первые, которые она обмочила. Она чувствовала, что они помогли ей открыть себя, вместе с Мэрианна. Но, может быть, это означало, что они дадут ей ещё одно новое начало? Она стянула их, уже закончив писить. Она передала их Хлое, которая их надела

«Так холодно!» Хлоя извивалась, натягивая их на ноги

«Тогда согрей их!» Каренна попыталась подшутить, как она делала с Мэрианна

«Я попробую…» Хлоя закрыла глаза

Каренна уставилась на своего возлюбленного, теперь её собственные синие трусики были видны, так как лужа, которую она сделала, тоже была холодной. Хлоя ахнула

«О Боже, как тепло».

«Ты писаешь?» Каренна почувствовала некоторую радость

Хлоя кивнула, её лицо сказало Каренне, что она не знает, что с этим делать. Каренна даже не была уверена, что Хлоя говорит правду. Это было тихо, и невозможно было сказать по уже мокрой ткани. Вскоре стало ясно, что Хлоя была честна, когда у её ног начала расти новая лужа. Она намочила носки Хлои, когда образовалась. Но это быстро прекратилось, Хлоя не была в отчаянии.

«Ну… как это было?» Каренна была любознательна

«Я буду честна. Мне понравилось это на тебе. Ты такая милая, когда больше не можешь сдерживаться».

Хлоя придвинулась ближе.

«Но как я должна наказать тебя за то, что ты намочила штаны, когда я делаю то же самое, а?»

Она потёрлась о Каренну.

«И кстати, я только что видела, как ты обмочилась. Ты знаешь, что я сделаю с тобой за это?»

«Я хочу узнать»

Каренна последовала за Хлоей к её кровати, и они вместе издевались и калечили свои тела. Страхи Каренны и мысли за день испарились в похоти. В этот момент она была первобытной. Как только они успокоились, Хлоя посмотрела на своего партнёра. Каренна лежала на спине.

«Ты была зла сегодня, не так ли?»

«Как ты могла это сказать?»

«Тебе не нужны были никакие инструкции о том, как ты использовала этот язык в этот раз. Ты хорошая девочка».

Каренна улыбнулась, принимая комплимент и наслаждаясь разговором на кровати. Она всё ещё чувствовала вкус Хлои на своих губах. Хлоя приподнялась на локте, лицом к Каренне, их обнажённые тела почти были видны из-за лёгкой простыни. Каренна почувствовала руку на своей ноге, когда она согнула ноги. Её чёрная пизда была открыта. Рука подползла ближе к ней.

«Какая у тебя фантазия, К?»

«Не знаю, готова ли я поделиться».

«Даже если мы поменяемся? Это не обязательно должен быть твой самый большой».

Рука лежала на внутренней стороне бедра. Каренна чувствовала пальцы Хлои около своей пизды. Она посмотрела на своего партнёра

«Сначала ты».

Хлоя была откровенна. Она рассказала Каренне об отчаянном клиенте, которого она хотела бы видеть в магазине, и о том, что они могут разделить её маленькую точку. Её пальцы массировали письку Каренны. Она снова была мокрой, так как Каренне понравилась эта идея. Хлоя поцеловала её. Когда они разорвали поцелуй, Хлоя прошептала

«Теперь ты, скажи мне, чего хочет К».

Каренна посмотрела ей в глаза. Хлоя всё ещё умело манипулировала её гениталиями. Она сдалась. Но не её самая большая фантазия

«Я хочу намочить штаны на публике».

Хлоя просунула ещё один палец, Каренна была мокрой, готовая ко второму раунду.

«Что это даст тебе, К?»

«Стыд. Знание того, что я больше не могу это сдерживать и что все меня видят. Это меня заводит».

«Я могу сказать».

Хлоя перевернулась на неё. Каренна не была уверена, как или когда эти двое будут воплощать свои фантазии, или будет ли она вообще с Хлоей достаточно долго, чтобы достичь этого. Но чёрт возьми, если секс не был хорош.

A / N: Я бы с удовольствием узнала ваши мысли по нескольким вопросам. Во-первых, вам нравится соперничество между Кэсси и Каренной? Кажется ли оно естественным и к чему, по-вашему, оно приведёт? Кроме того, это первый раз, когда мы узнаем точку зрения Хлои на что-либо. Это меняет ваши мысли о ней или её отношениях с Каренной? И, наконец, мне показалось, что я поторопилась с последней сценой отчаяния Каренны, что вы думаете?

*068*2021-11-23 20:17

{{4 часа назад LifeIsStrange сказал:

Мне кажется естественным, и мне интересно узнать, что будет дальше, последняя сцена не показалась мне поспешной, и мне нравится соперничество.

}}

Это здорово слышать, не хотел, чтобы эти двое чувствовали себя соперницами только потому, что я, как автор, хотел, чтобы они были такими.

{{56 минут назад, orangelion сказал:

Соперничество между Кэсси и Каренной было естественным, но я думаю, что внутренние мысли Кэсси о Каренне были слишком резкими для человека, которого она едва знает. Сначала я думал, что Хлоя просто заинтересована в сексуальных отношениях, но её слова Джастину о том, что она надеется, что эти отношения серьёзны, доказывают, что она заинтересована в романтических отношениях. Её влечение к Каренне также означает, что она готова попробовать что-то новое для неё. Может быть, их отношения сложатся? Наконец, последняя сцена отчаяния была короче, чем обычно, но она совсем не казалась торопливой.

}}

Мне очень понравилось читать ваш разбор, и вы правы, я вижу, что я написал Кэсси немного слишком резкой. Я стремился к жёсткости, излишней уверенности и забыл, что это, по сути, их первая совместная сцена.

Учитывая отношения Каренны и желание Хлои чего-то более существенного, делает ли это Каренну плохим парнем, если она тоже не предана делу и находится там более или менее только ради секса?

*070*2021-11-24 00:28

{{2 часа назад, PeeHour сказал:

Ещё одна хорошая часть! Никто об этом ещё не упомянул, но мне нравится, как Каренна раздвинула границы «никаких игр на работе», намеренно сливая информацию. Интересно, будет ли Кэсси ябедничать? И интересно, не в первый ли раз правила будут нарушены снова?

}}

Как вы думаете, Кэсси сделала бы это с Каренной? Если бы правила были нарушены снова?

{{2 часа назад, PeeHour сказал:

Я не думаю, что это делает её плохим парнем. Аудитория знает, что она действительно влюблена в своего босса, так что это создаёт некоторый конфликт, но её навязывание Хлои из-за неразрешённых чувств к кому-то другому — это что-то достаточно правдоподобное (для некоторых), не будучи слишком «злым». Особенно в этой ситуации, когда её влюблённость по сути недостижима, поэтому имеет смысл попытаться навязать чувства к кому-то другому. А добавление слоя омораши делает это ещё более сложным, но интересным для читателей!

}}

Я рад, что я правильно установил этот баланс для вас, ребята, потому что часть меня чувствует, что центр этой главы был слишком перегружен историей. Я пытаюсь убедиться, что мы получим достаточно контента о мочеиспускании/омо в каждой истории.

{{2 часа назад, orangelion сказал:

Я согласен с @PeeHour, я не думаю, что Каренна плохой парень. Она явно чувствует себя виноватой из-за того, что думает о Мэрианна вместо Хлои, и пытается наладить отношения с Хлоей, вместо того чтобы просто использовать её для секса.

}}

Это приятно знать, потому что это было намеренно в этой части истории. Я не хочу, чтобы кто-либо из главных девушек был властным, раздражающим или, в худшем случае, неинтересным для взаимодействия

*072*2021-11-24 15:07

{{6 часов назад, arg08 сказал:

Я думаю, Кэсси граничит с раздражающей, но я верю, что вы сделали её такой не просто так — она ведёт к сюжетной линии «плохая девочка стала хорошей», или идёт другим путём, превращаясь в злодея, которого мы будем любить ненавидеть, или какой-то другой поворот, о котором я не подумал.

}}

Самое худшее в ней то, что она слишком грубая? Или есть ещё одна черта характера, которая раздражает? Она будет центральным персонажем, и я бы предпочёл не иметь типа Джа-Джа Бинкса

*074*2021-11-24 22:44

{{1 час назад, arg08 сказал:

Хм! Это было просто чувство, но теперь вы заставляете меня его анализировать….

Я думаю, это потому, что она груба и неуважительна к другим персонажам (которых мы уже знаем и любим), но без какой-либо цели: это не потому, что она вовлечена в какой-то злой заговор, она не полная бездельница, которая никогда ни для кого не делает никакой работы, она делает это не потому, что она сверхконкурентна, может быть, она думает, что она лучше Каренны, но если так, то нам не дали никаких причин, почему она должна так думать; наоборот, она не обижается на других за то, что они лучше её. По сути, у неё просто это отвратительное отношение, и для этого нет никаких причин.

Но, как я уже сказал, это только начало, и причина может проясниться — или её отношение может смягчиться, и она начнёт уважать других (или её уволят…). Или, может быть, я ворчу из-за ничего, и истории нужен раздражающий персонаж для контраста с приятными.

Конечно, доверяйте своему собственному суждению, а не моему — я бы и не подумал комментировать, если бы вы не задали вопрос!

}}

Это ценный отзыв! Я полностью понимаю, откуда вы исходите, и мне придётся иметь это в виду в будущем. У неё будет своя собственная сцена с Мэрианна в пятницу, так что, надеюсь, с некоторым развитием того, почему у неё плохое отношение, это станет немного яснее.

Я рад, что остальные понравились, хотя на данный момент это больше похоже на историю Каренны, чем на историю Мэрианна. Или, может быть, это их обоих lol

*075*2021-11-26 05:36

A/N: Во-первых, с праздником здесь, в США, я хотел бы пожелать вам безопасного и счастливого времени. Откуда бы вы ни были! На этот раз у нас больше развития характера Кэсси. Надеюсь, это поможет добавить глубины и обоснования её агрессии. Мы всё ещё только начинаем её сюжетную линию, так что, надеюсь, она вырастет в вас. Мне показалось, что здесь не хватает некоторых описаний. Дайте мне знать, как вам показалась эта сцена в этой сцене. Как всегда, обратная связь не только приветствуется, но и приветствуется! Хорошая обратная связь делает историю отличной. Дайте мне знать, улучшилась ли Кэсси как персонаж здесь тоже

4.4: Второй урок Кэсси

Кэсси натянула свои длинные чёрные сапоги на ноги. Для неё это было раннее утро, но это была не та встреча, которую она пропустит. Она накрасила губы. Её волосы были высушены, закручены и уложены до плеч. Она уставилась на девушку в зеркале. Её грудь была слишком маленькой, а её кольцо в носу было безвкусным. Кэсси знала, что она никому не нужна. Но она сделала лицо, её профессиональный бюстгальтер и блузка скрыли её обнажённое «я». Она подтянула свою чёрную юбку-карандаш и вздохнула. Она ненавидела женщину в зеркале.

Смыв унитаз, она очистила его от своей утренней мочи. Она взяла чёрный кофе на завтрак, проходя мимо кухни. Бетонные ступени царапали её новые ботинки. Было достаточно рано, чтобы всё ещё было темно, когда она сидела в своей машине. Ей не нужно было идти. Она просто не могла появиться. Иди развлекайся где-нибудь в другом месте. Ты всё равно этого не заслуживаешь. У тебя был один. Всего один хороший. Вспышка в кастрюле. Не трать время Мэрианна так, как ты тратил время Сары. Она не решалась завести машину. Она вспомнила, о чём просила её Мэрианна. Какой урок она усвоила. Пощади. Пощади её время, Кэсси. Хотя бы притворись, что ты чему-то научилась. Убедив себя пойти на работу, Кэсси завела машину.

«Нет. Я не увольняю её Кар». Мэрианна пробиралась сквозь пробки. Её поездка на работу стала длиннее, чем раньше

«Она ничего не закрыла за две недели. Она опоздала. И она всё время делает мне эти замечания».

«Тебя беспокоит производство или отношения?»

Наступила тишина

«Отношения»

«Так ты хочешь нравиться или быть лидером?»

«Нравиться, я полагаю».

«Каренна, то, что есть у нас с тобой, очень особенное, ты знаешь это».

Сердцебиение Каренны участилось. Мэрианна не знала, насколько это особенно для неё. Всё это. Мэрианна всё ещё говорила

«Что ещё более особенно, так это то, что ты действительно мой лучший друг. Ты знаешь это. Но это не относится ко многим лидерам».

Каренна поняла

«Перестань просить её любить тебя и попробуй попросить её работать на тебя».

«Но она тоже не работает».

«Она закрыла самую большую ипотеку для новичка в свою первую неделю. Ей дадут льготный период».

«Как долго?»

«Думаю, это зависит от сегодняшнего дня. Если она недовольна мной, то, думаю, это уже не спасти. Дай мне хотя бы провести с ней немного времени».

«Хорошо». Каренна была недовольна обязательством своего босса перед Кэсси

«Вы с Анной сегодня держите оборону?»

«Да. Много звонков для меня, она мне не нужна. Могу ли я дать ей выходной?»

«Мне нужно, чтобы она держала меня в курсе, и я сомневаюсь, что ты хочешь, чтобы спам-звонки шли тебе. Она много делает, поверь мне, ты захочешь, чтобы она была рядом. Но приятно быть главным?»

«Главным? Это значит, что я могу отменить некоторые из твоих правил?»

«Какие из них?» Мэрианна знала. Но она могла видеть офис оттуда, где она была. Немного весёлого подшучивания было бы хорошим началом её дня

«Девушка может стать действительно отчаянной во время некоторых из этих длинных звонков. И я не знаю, знаете ли вы, но. Я иногда писаю в штаны».

Мэрианна изобразила шок, сделав фальшивый вздох: «Ты? Мне трудно поверить, что мисс Каренна Брайант когда-либо мочила штаны».

«Ммм, это правда. Возможно, даже произошло на этой неделе. И на неделе до этого. И я слышала, что у вас в офисе есть строгое правило против этого. Но если я буду ответственной, я могу пересмотреть это, верно?»

«Да ладно, Кар, я думаю, ты сможешь это выдержать. К тому же, это правило строгое. Не переступай его!»

«Я знаю, босс, но я должна была спросить».

«Эй, кстати, ты поставила себе цель на год, Кар. Думаю, я должна тебе эту поездку для девочек».

Каренна взвизгнула. Она знала, что Мэрианна выполнит своё обещание

«Назови место, куда ты хочешь пойти, и я его оформлю. И я обязательно возьму с собой немного одежды». Она на мгновение замерла. «Никогда не знаешь, что может случиться». Мэрианна поддразнила

«Я так жду этого. Люблю тебя, босс!»

«Тоже люблю тебя, Кар». Мэрианна имела это в виду платонически, Каренна — нет.

После того, как они повесили трубку, Мэрианна выключила свой внедорожник. Она добралась до офиса во время разговора с Каренной. Она вышла из машины. Мэрианна приехала немного раньше, но она надеялась, что Кэсси придёт вовремя.

Пока Мэрианна ждала снаружи своей машины, Анна прошла мимо по дороге на работу. Они улыбнулись друг другу. Хотя Анна и Мэрианна почти не разговаривали вне работы, Мэрианна могла оценить её работу. Следующей мимо пробежала Каренна. Её каблуки щёлкнули, когда она пробежала.

«Не могу говорить, босс, я не успею, если буду».

Мэрианна улыбнулась шоу, но она не была уверена, было ли отчаяние Каренны настоящим. Мэрианна посмотрела на часы. У Кэсси было всего несколько минут, и шоу Каренны напомнило Мэрианна, что ей следует воспользоваться туалетом, прежде чем выходить.

Мэрианна начала покидать свой пост, когда в гараж въехала машина. Она промчалась за угол и припарковалась неподалёку. Это была Кэсси. Она подошла к машине Мэрианна, пока та допивала свой кофе. Мэрианна спросила её, готова ли она. Кэсси кивнула, и они вдвоём забрались во внедорожник Мэрианна. Отказавшись от похода в туалет, Мэрианна решила, что с ней всё будет в порядке. Или, по крайней мере, она бы немного повеселилась в конце дня.

«Так куда мы направляемся?» — спросила Кэсси, садясь в машину Мэрианна.

«У меня есть недвижимость в глуши — я проверяю её раз в квартал». Мэрианна села в машину и завела её.

«Разве не поэтому вы платите управляющему недвижимостью?»

«Да, за повседневные услуги. Но каким бы я был владельцем, если бы никогда не давал своим догматам шанса увидеть меня?»

Мэрианна начала выезжать со стоянки задним ходом. Кэсси казалась немного обеспокоенной.

«П-подожди… а, неважно». Кэсси почувствовала свой мочевой пузырь. Её утренний кофе уже усугублял ситуацию.

«Ты уверена?»

«Я в порядке». Кэсси посмотрела на Мэрианна. «Я не хочу, чтобы ты опоздала».

Кэсси казалась ужасно робкой, судя по тому, как её описала Каренна. Мэрианна задумалась, не напугала ли её девушка. Они молчали некоторое время. Мочевые пузыри обоих наполнялись, хотя это не беспокоило ни одного из них. Когда они выехали на шоссе, Кэсси спросила о чём-то, что её беспокоило

«Так вы с Сарой всё ещё близки или…»

«Нет».

«Тогда почему ты взяла меня?»

«Ты Сара?»

«Нет, но она порекомендовала меня, не так ли?»

«Вроде того. Она упомянула тебя. Твой успех — твои… проблемы».

«И ты взяла меня?»

«Я предложила тебе работу. Если ты умеешь продавать, у тебя есть будущее в этой сфере деятельности». Они проехали последнюю остановку перед выездом на двухполосную дорогу. По обе стороны не было ничего, кроме деревьев и полей.

«Ты уверена?» Кэсси поёрзала на сиденье, её мочевой пузырь начал чувствовать дискомфорт

«Что для успеха в этом бизнесе нужны навыки продаж? Или у тебя есть талант?»

«Если у меня есть талант».

«Твой талант — не вопрос, Кэсси. Ты заработала восемь тысяч за первую неделю».

«И что после этого?»

«Значит, у тебя наступил спад. Это случается со всеми нами».

«Я думаю, Каренна пытается удержать меня там».

Мэрианна позволила заявлению повиснуть в воздухе. Её собственная потребность начала беспокоить её

«Почему?»

«Она такая холодная. Я знаю, что она ненавидит меня. Я не знаю почему».

«Ты уверена в этом?»

«Я чувствую это».

«И это не потому, что ты сделала непристойное замечание за обедом?»

«Если дело в этом, то она какая-то мелочная».

«Может быть. Но потом ты опоздала, и она сказала, что у тебя всегда куча замечаний».

«Я-просто я такой… к сожалению».

«Она может подумать, что ты её ненавидишь».

«У неё есть на это полное право. Я… я буду честен. Мне здесь не место». Мочевой пузырь Кэсси стал тяжелее

«Почему ты так говоришь?»

«Я не знаю». Она замолчала, переминаясь с ноги на ногу, пытаясь немного ослабить давление. «Может быть. Может, она просто скажет мне, что я хорошо поработала?»

«Ты её спрашивал?»

«Нет. Ты не просишь комплиментов. Я не стерва».

Мэрианна рассмеялась над внезапным ругательством. «Ты права. Ну, как насчёт этого — у тебя есть потенциальный ребёнок, но перестань вести себя как крутая девчонка. И сосредоточься на производстве, даже если тебе не нравится Каренна. Твоя работа может зависеть от этого».

Мэрианна успокоила Кэсси, тепло похлопав её по ноге. Каждый шлепок посылал Кэсси всё больше сигналов о том, что ей нужно попросить перерыв. Но её больше сбивали с толку слова Мэрианна. Я не знаю, как ты её обманула. Но, может, сделай то, что она говорит, Кэсси. Доверься ей. Она попыталась подбодрить себя. Она выдохнула, когда они съехали с сельской трассы. Она переместила вес и положила руку на себя. Кэсси надеялась, что сможет пережить себя в какой-то момент.

Мэрианна удивилась тому, насколько она была переполнена. Это не было чем-то, с чем она не могла бы справиться, но пока они ехали через небольшой сельский городок, она знала, что будет в этом долгом пути обратно в офис. Они молчали, когда выходили. Никто из них не знал о растущем состоянии другого, но когда ботинки Кэсси коснулись грязной земли, она выругалась. Впервые надела эти ботинки, и они все уже готовы к работе. Она наклонилась, чтобы стереть немного грязи, и когда она это сделала, поток жидкости потёк к её интимным местам. Она смахнула грязь, но, вставая, пошевелила ногами. Уверенно, она восстановила контроль. Может, я могу спросить у кого-нибудь из этих людей, могу ли я воспользоваться их туалетом. Кэсси оглядела парковку. Была только дорога, по которой они приехали, и холм напротив. Если на то пошло, я могла бы присесть за углом.

Две женщины с наполненными пузырями встретились у носа внедорожника. Кэсси держала свой чёрный блокнот рядом с собой, а Мэрианна в своей бежевой юбке-карандаш шла перед ней. Грязь и её потребность в мочеиспускании заставили Кэсси шататься с ноги на ногу, её вес переместился с бедра на бедро. Мэрианна напрягла мышцы, её сильный мочевой пузырь удерживал жидкость, не заставляя Мэрианна дрожать так же, как Кэсси. Дородный мужчина с седеющими волосами и усами приветствовал двух женщин, которые постепенно впадали в отчаяние.

«Мисс Мэрианна, как вы?» Он протянул руку

Она тепло поприветствовала его и представила Кэсси. Молодой специалист сжимала свой блокнот, и её напряжённый живот напомнил ей, что кофе, который она выпила, готов к выделению.

«Донован, я думала, что просила вас снять эти знаки», — Мэрианна указала на знаки во дворе.

«А я говорила вам, что это ошибка. Слушайте, спросите парня, если хотите, но я обещаю вам, что это ошибка».

Никто из них не заметил Кэсси, скрестившей ноги позади них.

«Ладно, мне всё равно нужно пройтись. Систему кондиционирования, которую ты починил в прошлый раз?»

«Вот, я покажу тебе». Донован повёл за собой Мэрианна и почти мурлыкающую Кэсси. Её потребность росла.

Кэсси почувствовала облегчение, когда Донован провёл их за угол комплекса. К дороге вела только открытая поляна, а вид частично закрывала линия деревьев. Она могла бы присесть за этот угол, если бы ей удалось заставить их двоих оставить её в покое. Донован собрал двух элегантно одетых женщин вокруг кондиционера. Ноги Кэсси шевелились, как будто ей было холодно. Донован не заметил её, болтая о проделанной импровизированной работе и о том, как он благодарен Мэрианна за то, что она научила его большему в Интернете. Или что-то в этом роде, но Кэсси не обращала на это внимания, она держала свой чёрный блокнот перед своими дрожащими коленями, пытаясь придумать оправдание, чтобы использовать кондиционер в качестве прикрытия. Он обратился к Кэсси

«Вы из северной части штата?»

Она посмотрела на него. Скрестила ноги. Кэсси не знала, что Мэрианна начала делать то же самое

«Нет?»

«О. Вы выглядите как человек, с которым моя дочь учится в колледже. Вот и всё».

«Какое продолжение?»

«Ну, Мэйанна, конференции управляющих недвижимостью в северной части штата нужен докладчик. Мы пытались заполучить Стивена Уорнера, и он порекомендовал вас. Это однодневное мероприятие, но я могу оплатить ваш отель, если понадобится».

«Я уточню у Анны. Но пока запишите меня как «да».

«Отлично! Это может стать уроком для мисс Кэсси, вы хотите, чтобы я снял номер для вас обоих?»

Он случайно заставил Мэрианна согласиться. Милый лысеющий мужчина, похоже, всё ещё не замечал, как Кэсси раскачивается вверх-вниз. Её отчаяние быстро росло. Возможно, это было потому, что Мэрианна всё ещё была такой сдержанной. Но она чувствовала то же покалывание в своей женственности, что и всегда, когда ей нужно было пописить. И её скрещённые ноги были тому доказательством.

Мэрианна спросила Донована, может ли она получить доступ к комплексу и постучать в двери. Когда Донован дал ей добро, Кэсси воспользовалась возможностью облегчения. Она подождала, пока мужчина пройдёт мимо неё, а Мэрианна последует за ним. Она солгала им.

«Мой отец всё время работает над этим. Я буду там через секунду — дайте мне сделать селфи».

Мэрианна закатила глаза, хотя она не была слишком сердита. Когда они завернули за угол, Донован спросил

«Что я?»

Кэсси, не теряя времени, положила свой блокнот на блок кондиционера. Она слегка согнула колени, когда блок приблизился к её талии. Одной рукой она стянула трусики в сторону. Свободной рукой она раздвинула половые губы. Сознанием она отпустила хватку, которую держала на мочевом пузыре. Тёплый прилив хлынул к её раздвинутым губам, её проколотые половые губы не чужды были тому, чтобы купаться в её моче. Это всегда было для неё приливом, чтобы пописить на улице. И она наслаждалась первыми несколькими секундами облегчения.

«Кэсси? Ты идёшь?»

Дерьмо. Дерьмо. Дерьмо. Кэсси убрала пальцы с себя и вернула трусики на место. Она положила руки на блок кондиционера. Её трусики начали нагреваться, когда её струя возобновилась.

«У… ух… ух д-д-да. П-просто подожди-подожди смс-ку». Она начала стекать по её ногам

«У меня нет на это времени, давай»

Кэсси не ответила, крепко сжимая свою женственность. Перестань писить. Перестань, перестань, не порть одежду, перестань писить! Прошло всего несколько секунд, но ущерб был нанесён. Кэсси стянула с себя свои чёрные трусики. Тёмная ткань прикрывала её большую дыру, но ткань была мокрой.

«Блядь!» — воскликнула Кэсси, стряхивая мочу с руки

Когда она попыталась успокоиться, ещё одна струя мочи согрела её трусики. Полоска мочи снова потекла по её ноге. Она смогла удержаться, и на данный момент её потребность резко уменьшилась. Вздохнув, она пошла к Мэрианна. Её ступня была тёплой, она была липкой, так как её моча попала внутрь. Хорошая работа, испортила твои ботинки. Остальное держи, неудачница.

Мэрианна выдохнула, скрестив ноги. Она наклонилась вперёд, Донован посмотрел на неё.

«Каблуки»

Он купился. Кэсси вышла из-за угла, она шла скованно.

«Ты в порядке, Кэсси?» — спросила Мэрианна

«Хорошо. Что тебе здесь нужно от меня».

«Я хочу, чтобы ты записала всё, что нужно починить или что может выйти из строя».

Кэсси кивнула, когда Мэрианна постучала в дверь. Мочевой пузырь Кэсси онемел. Она была уверена, что, хотя один из её ботинок хлюпал после инцидента, в конечном итоге это помогло ей. Она вернётся в офис. Мэрианна не была уверена, что сможет дойти до конца. Это будет непросто. Она схватилась за подол юбки, пытаясь сохранить контроль. Дверь открыл старик.

«Мистер Роуз, я Мэрианна, ваш домовладелец. Я хотела представиться».

«Хорошо. Спасибо, но сейчас Jeopardy».

«Это ваши плакаты во дворе, да?»

«Да».

«Не могли бы вы их снять, пожалуйста? Мы не разрешаем политические плакаты».

«Я же говорил вам в прошлый раз. Это не политическое. Парня убили».

«И я просила вас снять их в прошлый раз. Мистер Роуз, пожалуйста». Ноги Мэрианна тряслись

Кэсси, почувствовала острую боль, её мочевой пузырь обострился. Ей нужно было попасть в это место и воспользоваться туалетом. Она заговорила. Её коленные чашечки соприкасались от быстро приближающегося отчаяния

«Смотри, она уже дважды просила тебя. Делай то, что она говорит».

«Найди адвоката. Я этого не сделаю». Мужчина закрыл дверь

«Молодец, сильная девчонка». Мэрианна дала ей немного сарказма.

Двое постучали в соседнюю дверь. Дома никого не было. Две женщины стояли на крыльце, пошевелив коленями. Мэрианна приготовилась уходить.

«Ты отлично справляешься, Донован, место выглядит хорошо. У меня есть ещё один проект, я тебя поставлю».

Они пожали друг другу руки, Кэсси скрестила ноги. Ещё немного, и она, возможно, побредёт обратно к машине. Она медленно пошла за Мэрианна и обратно к машине. Они молчали, когда сели во внедорожник. Кэсси задала законный вопрос

«Это было хорошее использование времени?»

«Ты чему-то научилась?»

«Может быть».

«Кэсси, я бы всё равно поехала в эту поездку. Но я надеялась узнать тебя немного лучше. Мне жаль, что в этот раз я не смогла тебя ничему научить».

«Я имею в виду, это не так уж и важно, но я поняла, что была слишком груба с Каренной. Это моя, вина, это м-м-я». Кэсси сжалась. Ей нужно было пописить

«Боже мой, Кэсси, тебе следовало предоставить Каренне немного места. Но, дай ей, и всё будет хорошо». Мэрианна посмотрела на Кэсси и улыбнулась. Сильная девушка улыбнулась сквозь боль, её мочевой пузырь был полон.

Они молчали, когда начали выезжать из города. Кэсси нарушила строй

«Тебе нужно остановиться и заправиться?»

«Нет, всё в порядке».

«Мы можем остановиться в любом случае… Мне нужно в туалет».

«Тебе не стоит там останавливаться. Донован сказал мне в прошлый раз, что здесь где-то есть какой-то извращенец». Мэрианна ждала. «Там будет зона отдыха, как только мы вернёмся на главную трассу. Это может подождать?»

Кэсси неуверенно кивнула. К чести Мэрианна, она была намного мягче Сары. Особенно когда дело дошло до того, что Кэсси нужно было воспользоваться туалетом. Но когда они проезжали обратно через центр города, Кэсси держалась крепко. Её мокрые трусики остыли и теперь были влажными. Они умоляли снова стать мокрыми. Хотя это было бы против её воли. Она хотела удержать их. Но она снова поёрзала на сиденье, размышляя, сможет ли она. Её мочевой пузырь был полон, он упирался в её стенки.

Она обещала ему облегчение и даже дала ему немного. Он хотел большего, и было ли это на сиденье Мэрианна или где-то ещё, ему было всё равно. Ноги тряслись, мочевой пузырь был полон, Кэсси всё ещё молчала. Её молчание создавало неловкую атмосферу в машине. Они вернулись на сельскую трассу. Прямо за дверью Кэсси были деревья. Они пролетали со скоростью машины, не заботясь о том, как быстро ботинки Кэсси стучали по полу машины. Кэсси очень хотелось пописить. Может, Мэрианна действительно отличалась от Сары. Она осмелилась задать вопрос, который никогда бы не задала несколько месяцев назад.

«М-Мэрианна? Я… я не доберусь. Не могли бы вы п-остановиться». Она замолчала, напрягая мышцы. «Я бы хотела воспользоваться лесом».

Не говоря ни слова, Мэрианна включила аварийные огни и замедлила внедорожник. Она отперла двери со своей стороны. И жестом пригласила Кэсси выйти. Когда она вышла, Кэсси сказала ей

«Мне так надо пописить!»

Кэсси пригнулась и спустилась в небольшой овраг, засунув руку в промежность юбки. У самого дна оврага она задрала юбку и стянула трусики в сторону. К тому времени, как она присела, моча хлынула наружу. Громкое шипение вырвалось из её усталых мышц. Её струя мочи подняла грязь с земли на её новые ботинки, а капли её тёплой мочи забрызгали внешнюю сторону дорогой обуви. Кэсси закрыла глаза и вздохнула. Облегчение было невообразимым, почти оргазмическим. Кэсси услышала шелест листьев. Она подумала, что это может быть извращенец. Они могли бы искать, если бы ей было всё равно. Она мочилась сильным потоком через несколько секунд, и она наслаждалась каждым мгновением.

Присутствие было прямо рядом с ней. Она решила, что если они собираются взять её, по крайней мере, она испытала самое сладкое облегчение заранее. Она открыла глаза. Мэрианна задрала юбку и спустила трусики до лодыжек. Она присела на корточки рядом с всё ещё писающей Кэсси.

«Ещё одно место?»

Не дожидаясь ответа, из-под пяток Мэрианна раздался второй отчётливый звук.

«Мне тоже нужно было пописить». Она улыбнулась всё ещё писающей Кэсси.

Если бы кто-нибудь посмотрел вниз по оврагу, было бы очевидно, чем занимаются две женщины. Струя Кэсси наконец-то начала стихать, но Мэрианна всё ещё текла. Это было похоже на дождь по листьям, и от них исходил отчётливый треск. Её тело не шипело, как у Кэсси. Оно было почти бесшумным, но облегчение было тем же. Кэсси почти перестала писить, остались только капли и потёки. Вздохнув, она обратилась к своему боссу, который всё ещё писил.

«Знаешь, ты совсем не похожа на Сару».

Мэрианна посмотрела на Кэсси, под ней всё ещё виднелась струйка мочи.

«Что ты имеешь в виду?»

«Она бы никогда не остановилась. Она бы сказала мне попридержать её. Ты круче, более готова принять, что другие неидеальны. Мне следовало бы отдать тебе больше должного. И я думаю, что я всё ещё злюсь на Сару».

«Хотелось бы, чтобы она знала, что всем нужно писить». Мэрианна почти опустела. Её струя немедленно прекратилась. Затем она снова пошла, гораздо слабее

«Эта работа заставляет тебя часто писить в странных местах?» Кэсси спросила полушутя

«Нет. Почему?»

«Я не взяла ничего, чтобы вытереться. Я хочу быть готовой к этому в следующий раз».

«Просто используй свои трусики». Струя Мэрианна закончилась. Она капала, когда встала, и эти капли намочили её трусики, когда она натянула их обратно на себя

«Вот так?»

Мэрианна кивнула. Кэсси продолжила. Её уже мокрые трусики покрыли её. Они были холодными.

«Спасибо»

«За что?»

«За то, что позволила мне пописить и не показалась странной, что я сделала это здесь». Они вдвоём пошли вверх по оврагу обратно к машине

«Спасибо, что набралась смелости сказать мне. Нелегко быть такой наглой. Но я не против, честно говоря».

Они вдвоём забрались обратно во внедорожник. Мэрианна продолжила.

«Если ты пообещаешь мне, что постараешься сделать что-то для Каренны. И я не прошу тебя любить её — я отведу тебя на ту беседу, о которой меня просил Донован».

«Ты классный человек, чтобы работать на Мэрианну. Спасибо». Они оба улыбнулись.

«Просто — если кому-то из нас понадобится перерыв в туалет, давайте будем более открытыми».

Кэсси улыбнулась и посмотрела в окно. Ей больше не нужно было быть крутой девчонкой рядом с Мэрианной. И хотя она пока не признавала этого, часть её надеялась, что ей больше не придётся быть крутой девчонкой рядом с Каренной.

*077*2021-11-26 17:32

{{45 минут назад, arg08 сказал:

Хорошо! Итак, мы всё ещё не знаем историю Кэсси, но достаточно намёков, чтобы знать, что есть история, которую можно рассказать, и больше понимания её характера. Всё это хорошо.

Тем временем Сара выстраивается в очередь на роль злодея.

}}

И довольно отвратительная злодейка.

Я рада, что характер Кэсси начинает становиться немного яснее, и я думаю, что она покорит нас к 4.6, хотя она не совсем в 4.5.

Кроме того, и это вопрос для любого другого читателя. Разве в этой истории недостаточно омо? Я знаю, что у нас в последнее время было много сцен с мочеиспусканием, но, честно говоря, мне нравится писать оба типа сцен. Или баланс всё ещё в порядке?

