Отчаянная последняя гонка

Автор: * [x]

*000*2022-09-20 20:57

Всем привет! Это история, которую кто-то недавно поручил мне написать, в которой два персонажа мужского пола из сериала «Педаль ¨вамуси» встречаются для последней поездки на велосипеде, прежде чем они оба отправятся в колледж, этими персонажами являются Тодо и Макишима! Однако во время гонки один из них понимает, что, наверное, не стоило столько пить перед стартом!

Персонажам этой истории 18+, и события происходят намного позже событий основного аниме/манги!

Если вам понравилась история, подумайте о том, чтобы заказать меня — вы можете получить больше информации о моих расценках и о том, что я буду/не буду делать, просто написав мне по электронной почте: [email protected]

! Если вам это нравится, также рассмотрите возможность проверить мой Patreon для получения других странных историй: https://www.patreon.com/kitokito1?fan_landing=true

Наслаждайтесь историей!

— Маки-тян!

Тодо уверенно помахал приближавшемуся Макисиме со смелой, уверенной улыбкой на лице. Он сидел на спине, немного откинувшись назад, одна рука на руле, а другая в воздухе, махая. Его шлем был туго затянут, бутылка с водой полна и готова к работе, несколько бутылок Gatorade, которые он выпил, пока ждал, лежали в мусорном баке рядом с ним. Он не мог в это поверить — Макишима действительно сказал «да»! Он всегда чувствовал, что их соперничество в старшей школе было кульминацией его жизни как байкера, и он был очень взволнован, чтобы участвовать ещё в одной гонке, прежде чем они отправятся в колледж. Ни один из них не был уверен, что их пути снова пересекутся, но это не имело большого значения — они что-то придумают в этом направлении, это не должно было происходить прямо сейчас.

Макишима выскочил из машины, открыл багажник, чтобы достать едва поместившийся велосипед. Его вёл кто-то другой, возможно, родственник или друг, не то чтобы это имело значение — всё, что было у них на уме, были друг о друге и предстоящей гонке. Он кивнул водителю, который вскоре уехал, оставив их вдвоём у подножия холма. Это было вечером, 19 часов. Солнце скоро начнёт садиться, но, надеюсь, их гонка закончится до того, как оно исчезнет — ни один из них не был заинтересован в езде в темноте.

Макишима улыбнулся Тодо в ответ, что ему всегда было трудно делать, но в присутствии Тодо он заметил, что ему стало немного легче. Он не совсем понимал, почему, но в этом байкере было что-то особенное для него — особенное для него, чего он не мог объяснить. — Добрый вечер, Тодо, — сказал он, пытаясь сохранить некий спокойный профессионализм в своей ауре, и щёлкнул шлемом. Оба были одеты в школьную форму, на что они не обязательно соглашались, но что-то, что они оба сделали невольно — в этом они были на одной волне, каждый знал, как сделать эту последнюю гонку особенной.

— Давай, давай, Маки-тян! Не заставляй меня ждать, я хочу начать это дело до захода солнца!»

Макисима ухмыльнулся, подходя к подножию холма, а впереди их ждал долгий и крутой подъём. Они оба были альпинистами, байкерами, которые специализировались на таких холмах, как этот, со специальной техникой, позволяющей быстро и эффективно преодолевать препятствия. — Да, да, успокойся, с нами всё будет в порядке, — сказал он, и пряди его зелёных волос, торчащие из-под шлема, развевались на лёгком ветерке.

Джинпачи смотрел, как он с такой уверенностью смотрит на этот холм, думая о том, каким неловким он был, когда они впервые встретились. Для них езда на велосипеде была единственным способом по-настоящему общаться — у обоих были свои особенности, но этот вид спорта сблизил их. Однако Джинпачи было трудно сосредоточиться, когда он смотрел на Макисиму. Уверенная ухмылка на его лице, смелая сосредоточенность в глазах, то, как его волосы развевались на ветру, всё это так странно восхищало его. Солнце всё ещё сияло, хотя и приближалось к горизонту, и всё же то, как оно пробивалось сквозь деревья вдоль этой длинной улицы, казалось, идеально подчёркивало его Маки-тян. Подожди, его Маки-тян? Он почувствовал, что немного краснеет — о чём он думает? Это была просто гонка между соперниками, не более того, и всё же его сердце начало биться быстрее, чем его велосипед. Какие мысли о Макисиме прятались в его-

«Тодо». Джинпачи вырвался из этого, качая головой и сильно моргая, его лицо было покрыто смущённым румянцем. Макишима недоумённо посмотрел на него. «Что с тобой не так?»

— О-о, эм, ничего, — сказал Джинпачи, пытаясь вернуть себе уверенность. — Просто, э-э, меня достала летняя жара. Лучше избегайте обезвоживания!» Он вынул бутылку с водой из велосипеда и сделал несколько глотков, улыбаясь после этого, сумев скрыть своё смущение своей бравадой. Он вставил бутылку с водой обратно и взялся обеими руками за руль, поставив левую ногу на педаль. Он перевёл взгляд на крутой подъём впереди и укрепил свою решимость добиться успеха… и вдруг почувствовал небольшое давление на мочевой пузырь. Он на мгновение посмотрел вниз — может быть, он выпил слишком много? Но сейчас он не мог отступить — если он остановится, чтобы сходить в туалет, это ослабит решимость, которую они оба чувствовали перед стоящим перед ними вызовом. — Ты готова, Маки-чан?

«Готов как никогда, повязка для волос», — ответил он, наклоняясь вперёд на своём велосипеде и ставя правую ногу на педаль. Он довольно хорошо знал Тодо за годы их соперничества, однако их техники были противоположны по своей природе — у него было ощущение, что Дзимпачи хотел доказать, что его способ делать это лучше, чем у Макишимы, и он не собирался допускать этого. «Эй, у меня есть идея — как насчёт того, чтобы проигравший завтра купил обед?»

Румянец Тодо немного вернулся, он повернул голову влево достаточно, чтобы Макисима не увидел, хотя взгляд зеленоволосого альпиниста был устремлён исключительно на этот холм. Он только что пригласил его на свидание? Но разве эта велосипедная прогулка уже не была чем-то вроде свидания? Он уже хотел ещё одну? Он слишком далеко заглядывал в это? Подожди, это значит… нет, нет, сосредоточься, сосредоточься. «Т-ты в деле!» Он немного заикался, но если Макишима и заметил, то не показал этого.

«Давайте сосчитаем с трёх, и мы начнём с «вперёд». Маки облизнул губы, нацелившись на вершину холма.

«Хорошо, давайте сделаем это!»

Они оба считали в унисон, оба склонились над рулём, установив передачи в оптимальное положение для подъёма. «Три. Два. Один. Идти!»

Сразу же они оба нажали на педали и начали ускоряться в гору! Сначала это было медленное ускорение, листья с зелёных деревьев вокруг них падали с ветром на улицу, создавая сцену для невероятной гонки. На этом маршруте было несколько извилистых поворотов, которые имели решающее значение для гонщиков, чтобы взять на себя инициативу — это был бы пугающий маршрут для всех остальных, но эти два альпиниста знали эту улицу как свои пять пальцев; они оба гонялись здесь с самого начала.

Когда они погрузились в поток своего велосипеда, Макисима переключил передачу — пришло время стать серьёзным! Его кровь бурлила в венах, его сердце колотилось, его ноги кричали от знакомой боли, пот начал выступать на его лбу, когда он кричал: «Надеюсь, вам понравится вид моей спины, потому что вы будете смотреть на неё. вся эта гонка! Увидимся на вершине!» Он поднял свою попу в воздух и начал крутить педали гораздо сильнее, и внезапно его аура невероятно усилилась. Он начал наклонять свой велосипед взад-вперёд, рама стала невероятно близко к земле, взад-вперёд, взад-вперёд, и довольно скоро он начал раскачиваться, ритмично двигаясь под музыку, которую мог слышать только он, такой темп звучал как ноги паука постукивали по металлической раме его велосипеда.

Джинпачи смотрел с трепетом — он никогда раньше не восхищался невероятной техникой Маки-тян, но это было, честно говоря, ошеломляюще. Он действительно был похож на остроконечного паука. Он невольно открыл рот, когда Макишима набрал скорость и быстро понёсся вперёд, взбираясь на эту гору, как будто это ничего не значило. Однако Дзимпачи вскоре заметил ещё одну черту этого невероятного движения, другую черту, которая напомнила ему паука, что-то совершенно отличное от его длинных, тонких, изящных конечностей, его красивых блестящих волос, неуклюжей уверенности, которую он излучал всем своим телом. , невероятная аура, проявляющаяся в его подъёме!

Это была его попа.

Джинпачи поднял одну из своих рук в перчатке к лицу, укусил кожу и немного вскрикнул, используя кожу, чтобы почти полностью заглушить его. Слава богу, Макишима ничего не слышал из-за звука его езды и муфеля. Лицо Джинпачи было полностью красным — это было так удивительно, как он раньше этого не замечал!? Оно было тугим и большим, его ягодицы выглядели как гладкие шлакоблоки, он был очарован, он завидовал этому гладкому кожаному велосипедному сиденью. Он стиснул зубы и, запрокинув голову, застонал — он должен был сосредоточиться, он должен был сосредоточиться!

Он хотел выиграть это. Дело было уже не в соперничестве — он не мог этого отрицать, теперь дело было в любви! Он собирался пройти мимо Макисимы, оставить его в чёртовой грязи, и когда этот красивый зеленоволосый мальчик-паук добрался до вершины, он увидел сверкающие зубы Джинпачи, солнце, садящееся за его спиной, и вишнёвые цветы, мягко падающие на землю. ветерок, а Дзимпати собирался улыбнуться, сделать какое-нибудь ехидное, дерзкое, но всё же дружеское замечание о своей победе, а затем признаться в любви к сопернику, доказав своё превосходство! Сейчас он будет говорить со своим байком, потом говорить ртом, а завтра после обеда будет очень интимный разговор с попой Макишимы!

Он снова перевёл взгляд на холм и начал сосредотачиваться, вдыхая и выдыхая. Маки-чан отдалялся дальше — пора было действовать быстрее. Он чувствовал, как его дыхание течёт по всему телу, его конечности начинают двигаться сами по себе, естественный мышечный рефлекс, который он выработал за годы совершенствования своей техники, взял верх, когда он начал крутить педали с мастерством мастера. Он почувствовал, как всё исчезает вокруг него, кроме дороги, Маки-тян и его самого. Каждое ощущение в его теле усиливалось: направление ветра, звук мотоцикла его и Маки, запах собственного пота, давление в мочевом пузыре, которое медленно усиливалось…

Он обнаружил, что его прервали, не теряя потока, в который он вливался. Однако что-то должно было измениться. Его мочевой пузырь давил на него гораздо сильнее, чем он ожидал; это маленькое давление теперь становилось намного больше, и оно начинало болеть, его тело умоляло его выпустить его. На мгновение он подумал о том, чтобы попросить Макисиму остановиться, чтобы он мог его вытащить, но этого не произошло — он не мог прервать их гонку, их свидание, это должно было быть идеально! Он бы прошёл через это!

Он вдохнул и выдохнул, чувствуя, что сливается с мотоциклом. Постепенно все звуки, которые он издавал, начали исчезать, сменившись полной тишиной, когда он достиг идеальной формы. Это было — это была его безмолвная техника спящей красавицы!

Далёкая фигура Макисимы вскоре приближалась всё ближе и ближе, когда Джинпачи догнал его, паук всё ещё делал свои идеальные шаги, не обращая внимания на ниндзя, приближающегося к нему сзади, и, подобно ветру, Джинпачи внезапно пролетел мимо паука, бросив один взгляд на его попу. высоко в небе, извиваясь так же, как и он, используя это зрелище как мотивацию, чтобы продвигаться дальше, когда он шагал мимо Маки-тян. Он встретился взглядом с Маки всего на мгновение. Взгляд Джинпачи был полон смелой уверенности, на его лице играла уверенная, милая ухмылка. В глазах Макишимы отразилось удивление только на этот короткий момент — он должен был это предвидеть. Джинпачи был не таким простым, чтобы он отставал в начале и оставался там всё время.

Дзимпачи вырвался вперёд, промчавшись мимо паука, заставив Макишиму раскачиваться сильнее, крутить педали сильнее, медленно ускоряясь, чтобы сохранить скорость, необходимую для подъёма на этот холм, и в то же время набирая достаточную скорость, чтобы заставить Дзимпати съесть его грёбаную попу — пыль, пыль, съесть свою пыль. .

Однако что-то немного отличалось от обычно совершенной, безупречной техники ниндзя. Его ноги были слишком широко расставлены, а его попа, торчащая в воздухе чуть выше сиденья, извивалась самым причудливым образом. Внезапно его глаза блестели узнаванием — не было никакой вероятности, что это происходило прямо у него на глазах, но… неужели это было на самом деле?

Он облизнул губы, когда на его лице выступил румянец. Джинпачи был в отчаянии. Его мочевой пузырь был полон, и ему было больно. Маленькие несовершенства — это всё, что ему нужно было увидеть. Он бы никогда никому в этом не признался, но Маки увлёкся специфическим видом симпатичного мальчика с полным мочевым пузырём и последующей потерей контроля над ним. Этот излом мешал ему заводить какие-либо серьёзные отношения в своей жизни — он знал, что ему нужно будет поделиться этим со своим партнёром, но такая грязная идея не одобрялась почти всеми остальными, кого можно было считать более «нормальным». человек. И всё же, вот он, прямо перед ним, сценарий, который он часами просматривал на Omorashi.net, фактически разыгрывался у него на глазах. Он никогда особо не думал о Джинпачи как о потенциальном партнёре, но, увидев его таким, его невероятные качества стали очевидны.

Его мускулы, казалось, блестели в быстро меркнущем солнечном свете, его невероятная уверенность и весёлый, соревновательный характер заставляли его сердце биться чаще, не говоря уже о том, что виляние его попой подчёркивало его великолепные черты. Джинпачи всегда был для него соперником, но теперь, когда его разум начал затуманиваться похотливыми мыслями, в сочетании с болью от того, как он напрягался на велосипеде, он видел в нём скорее потенциального любовника. Он уже мог представить, как начинается небольшая утечка. Он прикусил губу. Может быть, ему стоит предложить остановиться и отпустить его? Было бы неплохо сделать это, верно? Нет, нет, нет, Джинпачи бы этого не хотел. Он хотел бы продолжать настаивать. Если бы ему нужно было остановиться, он бы так и сказал. Это было его главным доводом, но Макишима не мог отрицать часть его, которая надеялась, что он опорожнит свой мочевой пузырь, сидя на велосипеде.

Макишима похотливыми глазами наблюдал, как Джинпачи продолжал молча ехать, его милая попа виляла, и это явное отчаяние сводило похотливого байкера с ума. Он покачал головой — он не мог позволить своим похотливым мыслям отвлечь его от цели! Он крутил педали сильнее и раскачивался быстрее, медленно ускоряясь, в конце концов догнав Джинпачи и оказавшись прямо рядом с ним, когда они оба поднимались.

Дзимпати повернулся к нему, когда он приблизился, также ускоряясь, оба байкера шли в одном темпе. Отчаянный байкер извивался на ходу, его дерзкая улыбка всё ещё сохранялась, хотя и немного колебалась — его мочевой пузырь теперь действительно сильно давил на него. Они уже прошли половину пути, но он не был уверен, сможет ли он добраться до вершины таким образом. Тем не менее, он решил сохранить уверенный вид, когда повернулся к Макисиме. «Ты действительно думаешь, что сможешь победить меня на моей родной территории? Я всегда прихожу первым на этом холме!»

Макишима ухмыльнулся, и в его голове возникла грязная мысль. Он обнаружил, что хочет превратить это соперничество в нечто большее, чем просто это. Обычно он держал такие комментарии, как тот, который собирался сделать, про себя, так как был слишком неловок, чтобы произносить их нормально, но небольшая шутка, конечно же, совсем не повредит. «Приходи первым? Это довольно эгоистично, повязка для волос — я могу придумать несколько сценариев, в которых я был бы не против занять второе место».

Лицо Джинпачи было покрыто румянцем — что это, чёрт возьми, было?! Он никогда не ожидал, что Маки-чан скажет что-то настолько смелое, такое многообещающее! — М-Маки, Маки-чан, я никогда не думал, что у тебя такие грязные мысли!

Макишима почувствовал, как его рот начал двигаться, прежде чем он успел понять, что собирался сказать. — У меня гораздо более грязный ум, чем ты думаешь, Тодо, и он был весьма активен всю эту гонку. Почему он так сказал?! Усталость от этой напряжённой гонки явно мешала ему логически мыслить, прежде чем говорить!

Джинпачи чуть не врезался в стену, едва повернувшись, настолько ошарашенный дерзостью Маки. Он быстро придумал ответ, пытаясь соответствовать энергии Маки. «Не волнуйся слишком сильно — я знаю, мы все называем тебя пауком, но это не значит, что ты должен плести паутину во время гонки!» Он был, по общему признанию, очень, очень взволнован грязным флиртом Макишимы, но изо всех сил старался не показывать этого.

Макишима рассмеялся, обретая уверенность, наблюдая, как лицо Джинпачи краснеет, а его губы дрожат. «Не волнуйся, я не буду плести ни одной паутины, но ты тоже должен быть осторожен — становится совершенно очевидно, что ты на грани создания другого вида вещества».

— П-п-чт-я-я в порядке, я держусь! Такой наездник, как я, не позволил бы такой вещи остановить себя! Он практически чувствовал пар, выходящий из его ушей, его лицо было очень горячим. Раньше их разговоры шли не так — что случилось с милой и неуклюжей Макишимой? Почему он вдруг так возбудился? И почему это заставило Джинпачи жаждать его!?

Макишима снова рассмеялся, подойдя ближе к Дзимпати, поставив свой мотоцикл рядом со своим и прошептав ему на ухо. — Посмотрим, мой маленький щенок. Затем он чрезвычайно быстро ускорился. Всё его тело, включая мозг и рот, теперь работало на автопилоте. Эта последняя строка была взята прямо из истории поиска, которую он очищал каждую ночь — он не мог поверить, что действительно сказал это! Одной из причин, по которой он выдвинулся вперёд, было желание избежать любого возможного возражения или реакции на такое заявление, хотя в основном это было для того, чтобы скрыть свою собственную реакцию или, скорее, эрекцию — его стояк был безошибочно виден сквозь штаны! Он задрал попу вверх и ехал так, как будто от этого зависела его жизнь.

— А-а-а-а-а… — пробормотал Джинпачи, его форма прервалась, когда он попытался обработать то, что только что услышал. Макисима только что назвал его своим щенком!? Он даже не мог понять, что это должно было означать, и он не был уверен, готов ли он принять тот факт, что он безмерно любит это. Он чувствовал, как его нижнее бельё становится чуть-чуть липким, а мочевой пузырь раздражает всё больше и больше — он чувствовал, что был шариком с водой, который слишком сильно наполнили, вот-вот потеряв его. Всего на мгновение он немного потерял контроль, и он почувствовал лишь небольшую влажность на своём нижнем белье, когда из него вытекло небольшое количество мочи! Он напряг мышцы и сумел удержаться, но было ясно, что долго он так не продержится. Он крутил педали сильнее, когда солнце начало садиться перед ним, восстановив свою идеальную технику и вскоре догнав Макисиму, оказавшись прямо позади него, когда конец внезапно стал виден!

Джинпачи удалось оказаться рядом с пауком, и они встретились взглядами, полными решимости, и сразу же оба начали давить сильнее, чем когда-либо! Дзимпати стал таким тихим, что не было слышно ни единого звука его мотоцикла, он был абсолютно безупречен в своём исполнении, даже заставляя своё тело работать так, как он намеревался, как будто он вовсе не дико хотел помочиться — он подтянул ноги. , подавил желание схватить его за промежность, чтобы удержать, и толкнул вперёд! Он мог бы пойти, когда доберётся до вершины, всё было бы хорошо, сейчас важно то, что он выиграл!

Макишима тоже поднажал, покачиваясь так быстро, как только мог, действительно выглядя как остроконечный паук, вкладывая в свою технику всё, что мог! Он должен был победить — он собирался оставить Тодо в таком шоке от своего поражения, что он потеряет контроль над своим телом, опорожнит свой мочевой пузырь прямо в одежду, упадёт на колени перед Макисимой и…

Маки начал кричать, частично чтобы заглушить собственные мысли, в основном, чтобы подтолкнуть себя к последнему маленькому шагу, вложив в свой шаг больше, чем когда-либо прежде! Джинпачи последовал его примеру, тоже крича, оба крутили педали изо всех сил!

Наконец, двое пересекли финишную черту в одно и то же время — ничья! Каждый из них развернул свои велосипеды вбок и с визгом остановился на вершине холма. Наступила ночь, и уже стемнело. Уличные фонари освещали их обоих тёплым жёлтым светом, когда они оба стояли на своих велосипедах, тяжело дыша, пот стекал по их лицам и покрывал их тела. Это был самый тяжёлый велосипед, на котором они когда-либо ездили — просто невероятно, что возбуждение может сделать с адреналином.

Макишима снял свой шлем, надел его на ручку за ремешок, опустил подставку для ног и перекинул ногу через велосипед, чтобы слезть. Он сказал: «Хорошая гонка, Тодо, но, похоже, мы вернулись к тому, с чего начали — просто ещё одна ничья. Мы можем снова участвовать в гонках этим летом, если хочешь; Честно говоря, мне было очень весело, я был бы не против…

Он посмотрел на Джинпачи, который всё ещё сидел на велосипеде и довольно сильно извивался, держась одной рукой за промежность. Макишима тут же заткнулся — неужели это должно было случиться!? Он наблюдал, как Дзимпачи внезапно на мгновение напрягся, а затем вздохнул, убирая руку, и всё его тело сразу расслабилось. Маки в шоке наблюдала, как синие шорты Тодо медленно начали приобретать более тёмный оттенок, слушая очень, очень слабую струйку мочи. Джинпачи вздрогнул от облегчения, когда это мокрое пятно медленно росло и росло, а затем моча начала стекать прямо на его велосипедное сиденье. Она скапливалась на чёрной коже и вскоре начала падать на его металлическую раму, отскакивая, часть отскакивала на его белые носки и оставляла жёлтые пятна, большая часть просто падала на дорогу. Вскоре он усилился, и, в конце концов, это был просто водопад. Джинпачи откинулся назад, стыдливо закрыв лицо, покраснев больше, чем за всё это время, под его байком образовалась лужа мочи.

Его нижнее бельё и шорты были абсолютно мокрыми. Часть воды стекала по его ногам и делала его носки влажными, оставляя полосы мокрой мочи на его мускулистых ногах. Было так тепло, почти комфортно! В конце концов, это закончилось, последние несколько капель вытекли, оставив его в виде мокрого месива на вершине холма.

— У-у-у, — пробормотал Макишима с красным лицом — он не мог поверить в то, что только что увидел. Это буквально сбылась его мечта — симпатичный мальчик, когда-то его соперник, а теперь его любовь, только что потерял контроль над мочевым пузырём прямо у него на глазах, не говоря уже о том, что был в байкерской форме, да ещё и на своём байке — как будто два мира жизни Макисимы столкнулись в одном невероятном, похожем на сон сценарии. Джинпачи был на самом деле очарователен — он выглядел как грустный щенок в своей промокшей одежде, а стыд делал его ещё милее!

— Я-я, эм, — Дзимпачи подбирал слова. Он не мог поверить, что это происходит. Его уверенность была разрушена, вытекая так же, как и его моча. Вишнёвые цветы слетели с деревьев над ними, упав на землю, некоторые упали в его лужу мочи. Запах был не слишком сильный, так как моча была сильно разбавлена ??водой, но всё же был. — Я… я, эм, я, я…

Макишима подошёл к Джинпачи и положил руку ему на плечо, чтобы успокоить. Он всё ещё был невероятно неуклюжим, но у него было ощущение, что прикосновение поможет вывести его из ступора. «Эй, чувак, не нужно вести себя так плохо. Не волнуйся, ты не единственный, кто только что обмочился, хотя мой был не совсем мочой.

Дзимпачи посмотрел Макишиме в глаза, на его собственный небольшой румянец и его весёлую улыбку, и он усмехнулся, всё ещё сильно краснея, но чувствуя себя немного лучше. — Это действительно тебя так сильно завело? Никогда не думал, что ты увлекаешься такими причудливыми вещами, паук.

— Верьте или нет, я могу стать намного более причудливым, — сказал Макишима, ухмыляясь. «Пойдём, мы должны привести тебя в порядок — можешь вернуться ко мне, это совсем рядом. Я не думаю, что мои родители дома, так что всё должно быть в порядке».

Макишима вернулся к своему велосипеду и запрыгнул на него, снова надев шлем. Джинпачи посмотрел в его сторону, его сердце всё ещё бешено колотилось, и, не раздумывая, закричал: «Подожди!»

Макишима оглянулся с растерянным взглядом, когда Джинпачи спрыгнул с велосипеда и подошёл к нему, оставляя капли мочи на улице. — Я… эм, я знаю, что я не в лучшем состоянии для этого, но… Послушай, ты мне очень нравишься, Макишима. С тех пор, как я впервые увидел тебя и мы помчались, я постоянно думал о тебе, и я, ну, я… я люблю тебя. Он изо всех сил пытался произнести последние слова — он, вероятно, струсил бы, если бы у него всё ещё не кружилась голова от езды на велосипеде. — Эм, ты чувствуешь то же самое?

Рот Макисимы открылся в благоговейном трепете, затем закрылся, снова сосредоточившись на том, что он только что услышал. На его лице расплылась тёплая улыбка. «Как вам такой ответ?» Он взял Джинпачи за подбородок и притянул его к себе, целуя прямо в губы, слегка поцеловав, закрыв глаза и наслаждаясь моментом. Джинпачи был таким сладким.

Теперь Джинпачи открыл рот в благоговении, глядя на Макисиму. Этого не может быть… неужели!? — Подожди, ты действительно чувствуешь то же самое?

Макишима кивнул с той же тёплой улыбкой на лице. Внешне он демонстрировал уверенность и браваду, но внутри его сердце билось от радости. — Давай вернёмся ко мне домой и приберёмся. Может быть, после этого мы сможем… немного обняться или что-то в этом роде.

Джинпачи счастливо кивнул, улыбаясь, возвращая образ щенка в сознание Макасимы, когда он подбежал к своему велосипеду и запрыгнул на него. «Пойдём! Я буду гоняться за тобой, последняя ложка!

Макашима надел свой шлем и приготовился ехать, а Дзимпачи сделал то же самое. «Вот та уверенность, за которую я вас знаю!»

Эти двое начали кататься, исчезнув в темноте, проведя эту ночь вместе и вскоре завязав счастливые отношения, в которых Макашима смог исследовать свою более причудливую сторону с партнёром, который мог разделить его вкусы. Тем не менее, они по-прежнему общались ближе всего, когда гонялись друг с другом, и продолжали обмениваться победами на разных холмах, всегда прекрасно проводя время вместе. Их связь, выкованная потом и кровью, не разорвётся даже на небольшом расстоянии во время учёбы в колледже — они были по-настоящему счастливы.

