Отчаянное путешествие Астрид Хофферсон

Автор: Kamie

*000*2019-06-15 17:34

Ещё одна история про Астрид!

Солнце вставало в Олухе. Астрид проснулась с очень полным мочевым пузырём. Ей приснился сон, в котором она была очень отчаянной. Астрид быстро надела бирюзовую рубашку, юбку с шипами, белые трусики и сапоги. Она направлялась в туалет, крепко держась за промежность, когда кто-то постучал в дверь. Астрид решила, что справится, и открыла дверь. Это был Иккинг.

- Привет, Астрид. - сказал он.

- Привет, что заставило тебя прийти ко мне так рано? - спросила она его.

- О, просто поговорить о нескольких вещах. Могу ли я войти? - Сказал Иккинг.

- Да, конечно! - Сказала Астрид и впустила Иккинга. Они сели на кровать, Астрид крепко скрестила ноги.

- Итак, мы собираемся вернуться в ту пещеру на острове с Сморкалой, Забиякой, Задирой и Рыбьеногом. - Сказал Иккинг.

- Какой остров? - спросила Астрид.

- Тот, где ты знаешь, ты обоссался. - Сказал Иккинг. Астрид мгновенно покраснела и сунула руку в трусики, чтобы покрепче сжать промежность. Иккинг заметил это.

- А, ты ещё не ходил в туалет? - спросил он её.

- Я собирался уйти, когда ты постучал в дверь. - Она сказала.

- О, может быть, ты пойдёшь сейчас? - Сказал Иккинг.

- Да, я пойду... - сказала она и попыталась встать. Она мгновенно вылила несколько капель. - Я не успею! - Она закричала.

- Подожди, я принесу ведро! Погоди! - Сказал Иккинг и быстро достал какой-то бряк, который был поблизости, и положил его рядом с Астрид, которая была теперь только в трусиках.

- Быстрее, снимай с меня трусы! Если я перестану держать себя за промежность, я обоссаюсь! - сказала она громко. Иккинг быстро сделал то, что хотела Астрид. Она быстро присела над ведром, расставив ноги, и начала писить. Иккинг смотрел на неё одним глазом, делая вид, что не смотрит на неё.

- Вы помогли мне, вы можете наблюдать за мной. Ты уже видел, как я обмочился. - сказала Астрид. Через 1 минуту она закончила мочиться.

- Спасибо. - сказала она и обняла Иккинга ещё без трусиков. - О, я забыла, - сказала Астрид и надела трусики и юбку.

- Знаешь, это было круто, - сказал Иккинг. - Когда я вижу, как ты писаешь, меня возбуждает, - сказал он.

- Может быть, я буду держать его на всю дорогу? - Она предложила. - Меня это тоже заводит. - сказала она с милой улыбкой.

- Ладно, если хочешь, то сможешь, - сказал Иккинг.

Продолжение следует... (Будет ещё 1 часть этой истории)

*005*2019-06-16 19:01

{{

6 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Когда был первый рассказ о том, что она обмочилась?

}}

https://www.omorashi.org/forums/topic/50340-astrid-hoffersons-desperation

А вот и 2 часть истории!

Когда Иккинг вышел будить Сморкалу, Забияку, Задиру и Рыбьенога, Астрид начала паковать самые важные вещи. Она взяла с собой несколько бутылок воды, еды на 2 дня и свой боевой топор. После этого она пошла со своим рюкзаком к своему дракону - Громгильде.

— Ты готов к другому путешествию? — сказала она своему дракону. Громгильда радостно начала прыгать. Астрид села на своего дракона и полетела к месту, где они должны были встретиться. Пока ждала, выпила 1 бутылку воды. Наконец, через 20 минут Иккинг и остальные добрались до места.

«Хорошо, вы все будете лететь за мной и Астрид. Мы уже знаем дорогу. После того, как мы приземлимся, мы что-нибудь поедим и отправимся в ту пещеру», — сказал Иккинг команде. Он сел на Беззубика и начал летать. Астрид быстро подошла к нему. Остальная часть команды летела позади них, создавая треугольную структуру. Иккингу было интересно, удастся ли Астрид удержать его. Она сказала, что будет держать его всю дорогу, пока не вернётся домой. Астрид также задавалась вопросом, удастся ли ей удержаться на этот раз. 

Если на этот раз ей это не удастся, то не только Иккинг увидит, как она обмочится... Когда, наконец, они достигли Острова Без Ничего (название, которое дал ему Рыбьеног, услышав историю Иккинга), они начали есть. Во время еды Астрид выпила 2 бутылки воды. После этого они пошли в пещеру пешком. Когда они вошли в пещеру, Таффнат попытался напугать свою сестру. Он пошёл за ней, когда она не смотрела, и имитировал рёв (Забияка был не слишком умён, поэтому она подумала, что это настоящий дракон) и поймал её за ногу.

«Ааааа! Дракон!» — закричал Раффнат.

«О, это только ты. Идиот!» - сказала она, увидев, как её брат держит её за ногу.

«Вы серьёзно думали, что это настоящий дракон? Вы серьёзно не сообразительны. Ничего не произошло!» — сказал Задира.

«Из-за тебя я протекла! Мои трусики промокли!» - закричала Таффнат на своего брата.

«Ооо кто-то дырявая девочка!»

«Прекрати, мы здесь, чтобы увидеть дракона и добавить его в нашу книгу драконов!» — сказал Иккинг, заканчивая спор. Из-за того, что Забияка подтекала, она теперь странно ходила. Теперь они действительно были рядом с комнатой дракона.

«Хорошо, мы должны идти медленно. Если дракон попытается напасть на нас, мы бежим к выходу», — тихо сказал Иккинг. Команда прокралась в комнату драонга и... Дракона не было. Никаких драконьих яиц. Даже не гнездо.

— Где дракон? — спросила Астрид у Иккинга.

— Не знаю… Нет никаких признаков того, что оно там было… Бросай что-нибудь во многие места, оно может быть невидимым… — ответил Иккинг. Разбросав повсюду камни, они убедились, что дракона нет.

«Может быть, он находится в другом месте в пещере? Некоторые драконы любят иногда менять свои гнёзда», - предположил Рыбьеног. И они обыскали всю пещеру. Драконов не нашли. Они вышли из пещеры и обнаружили гигантские следы дракона, направляющиеся к краю острова.

«Он должен был лететь на другой остров!» — сказал Иккинг.

«Я пойду за нашими драконами, подожди там!» — сказал Сморкала. Через несколько минут он вернулся с драконами.

«Хорошо, я не знаю, как долго мы будем лететь на другой остров, так что если кому-то нужно пописить, сделайте это сейчас», — сказал Иккинг. Все ушли в лес. Даже Астрид, но она была там только для того, чтобы никто не стал шутить, что она скоро сама пописает. Внезапно Астрид услышала какое-то движение в кустах. Она быстро взяла свой топор и подкралась к нему. Она прошла сквозь кусты и увидела, что Забияка писает. Увидев, как она писает, Астрид почувствовала небольшое желание помочиться.

«Эй, убирайся оттуда! Я писаю!» — сказал Забияка. «Кстати, ты уже закончил или ищешь место, чтобы пописить?» — добавила она, прикрывая промежность руками.

«О, я уже закончила. Извините, что прерываю», сказала Астрид и быстро вернулась к своему дракону. Она увидела, что Громгильда писает. Астрид попыталась игнорировать шипящий звук. Это заставляло её желание расти. Через пару минут вся команда вернулась.

«Хорошо, так что мы теперь летим в эту сторону!» — сказал Иккинг и указал, куда ведут шаги. Все они сели на своих драконов и начали лететь туда. Астрид снова летела рядом с Иккингом.

— Ты пописила? — спросил он.

— Нет, как я уже сказал, я не пойду, пока мы не доберёмся до Олуха. — ответила Астрид. Теперь у неё было небольшое желание пописить. Через 30 минут они нашли действительно маленький остров. У него была только небольшая плоская гора. Он был, может быть, 40x40 метров. Было всего 10 одинаковых камней.

«Давай приземлимся!» — приказал Иккинг. Все приземлились и сбросили рюкзаки. Они решили что-нибудь съесть. Астрид выпила ещё 2 бутылки воды. Они уже собирались уходить, но вдруг один из камней начал катиться.

«Погодите, это не камень... Это яйцо! Драконье яйцо!» - сказал Рыбьеног.

«Мы должны выбраться оттуда…» - сказал Иккинг.

Все они сели на своих драконов и полетели над облаками.

«Мы увидим дракона, когда он вернётся», — сказал он. Через 20 минут появился дракон. Он был гигантским и синим.

«Помните, он может извергать лаву или огонь!» - сказала Астрид.

Рыбьеног быстро начал его рисовать. Они пытались подойти к нему. Когда он заметил их, он начал раскаляться докрасна. А потом он выбросил из своего гнезда электрическую сферу. Команда снова быстро полетела.

«Хорошо, так вот почему камень внутри пещеры был красным…» - сказала Астрид.

«Да, он довольно мощный... Надо с этим что-то делать. Если их будет больше, то они могут быть очень опасны в руках врага. Теперь вернёмся на предыдущий остров», — сказал Иккинг.

— О, опять? Сказал Сморкала.

«Наши драконы должны отдохнуть», — сказал Иккинг. Они достигли предыдущего острова. Они отдыхали 30 минут. Теперь Астрид скрестила ноги. Она действительно была в отчаянии. Желание Астрид всегда очень быстро росло, когда она долго смотрела на море.

— Может быть, на этот раз я поведу нас? Сказал Сморкала.

— Ладно, если хочешь, — сказал Иккинг. Все они сели на своих драконов. Раздвинув ноги, Астрид не была уверена, сможет ли она их удержать. Через 30 минут от Бёрка не осталось и следа.

«Эй, почему нет Бёрка?» — спросила Астрид у Иккинга.

«Он выбрал неверный путь… Я не заметил», — сказал Иккинг. Астрид просто надеялась, что сможет продержаться, пока не доберётся до Олуха. Когда они снова добрались до острова, ей пришлось крепко схватиться за промежность. Она двигала попой слева направо, чтобы не течь. Теперь они летели на Олух, теперь снова впереди Астрид и Иккинг.

«Ооо, я не думаю, что смогу больше сдерживаться!» - застонала Астрид. Она протекла.

«Вы можете держать его», — сказал Иккинг.

«Я уже слила…» - сказала Астрид. Теперь она держала свою промежность обеими руками. Через 3 минуты она снова потекла. Её трусики теперь полностью промокли, как и её попа. Полёт Громгильды был непрямым. Он поднимался и опускался. Из-за этого Астрид теперь текла каждые несколько секунд.

— И-икота, — сказала Астрид.

«Да?» - спросил он.

«Я больше не могу сдерживаться…»

И с этими словами Астрид начала ссать. Она попыталась остановить это, но не смогла. Она почувствовала, как потоки мочи текут по её ногам. Все её ноги, попка теперь были мокрыми, как и юбка. Она чувствовала только горячую мочу, идущую из её промежности... Она всё время стонала, когда писилась. Это был её второй оргазм, вызванный обмочением. Она не выпустила всю свою мочу.

— Упс… — сказала она, покраснев.

«Всякое бывает», — сказал Иккинг. «Ты выглядишь очень красиво с мокрыми тканями и ногами», — добавил он. Через некоторое время они добрались до Бёрка. Они сели с драконов, и все заметили, что Астрид обмочилась.

«Хахаха... Т-т-т-т-т-обмочил себя!» - смеялся Забияка. Но она должна была пописить очень, очень плохо. Её мочевой пузырь был очень слабым. Из-за этого безостановочного смеха она начала мочиться.

«Нет, нет, нет... Я не могу сейчас описиться…» - начала она кричать, засовывая обе руки в трусики, но это было бесполезно. Она не могла перестать мочиться. Всё её лицо теперь было красным. Её штаны промокли, а под ней образовалась небольшая лужица.

«Ну, так я не одна здесь мокрица», сказала Астрид и начала смеяться. Её мочевой пузырь ослаб из-за того, что она обмочилась, и она начала мочиться. Реально маленькая лужица теперь была под ней.

«Хорошо, я пойду домой и сменю свои плащи», — сказал Забияка.

«Да, я тоже», сказала Астрид. Все они разошлись по своим домам.

*008*2019-06-16 20:21

{{

33 минуты назад, Тёмный Волк сказал:

Я не могу не задаться вопросом, писила ли Забияка в третьем фильме после того, как Гриммель отпустил её (она спросила, где туалет, прежде чем взлететь), или остановилась, чтобы перекусить по пути, или держала его всё время.

}}

Я думаю, что она обмочилась во время полёта. Между Олухом и этим новым местом не было островов. Тоже было на дальние расстояния.

*011*2019-06-22 01:56

{{

18 часов назад, Надежда сказал:

Будет ли другой? Пожалуйста скажи да

}}

Я мог бы сделать ещё одну, мне очень нравится Астрид.

*013*2019-07-11 16:32

{{

14 часов назад, hopevansicko сказал:

Пожалуйста, сделайте ещё один, другого фанфика по омораси «Как приручить дракона» на самом деле нет.

}}

Я скоро создам! :)

*015*2019-07-22 23:28

{{

20.07.2019 в 22:52, hopvansicko сказал:

Вы работаете над этим?

}}

https://www.omorashi.org/forums/topic/51688-astrid-hoffersons-wet-training/

