Долгая дорога к материнству

Автор: knockonthedoor [x] (f)

*018*2022-04-28 03:08

A/N: Говорил тебе, что глава 4 будет здесь быстрее! Как всегда, в конце будет несколько вопросов. Обратная связь не только приветствуется, но и приветствуется! Поскольку сейчас это канонический конец этой истории, в конце у меня будет личный отзыв. Мне бы тоже хотелось услышать ваше мнение, так как у меня есть несколько важных вопросов.

Глава 4

Для сравнения, остальная часть поездки прошла без происшествий. Эшлинн удобно заснула, а Мишель сосредоточилась на дороге, хотя смотреть было особо не на что. Она играла в игру с номерными знаками, ища все разные штаты. Несмотря на то, что на дорогах было так мало автомобилей, найти те, которые были бы уникальными для своего состояния, было достаточно сложной задачей. Ей нравилось гадать, куда все направляются. Сможет ли она когда-нибудь встретиться с ними? Будут ли у них когда-нибудь такие же трудности, как у неё? Когда эта мысль пришла ей в голову, она посмотрела на Эшлин, которая крепко спала.

Ей не потребовалось много времени, чтобы преодолеть свой страх, и, возможно, её очевидное отчаяние было заслугой, но Мишель чувствовала гордость. Было странно гордиться этим, и всё же она гордилась. Продолжая размышлять, Мишель поняла, что её гордость возникла из-за того, что она помогла дочери победить страх. Это также могло быть связано с тем, что то, что они сделали, было частным. Обычно действие оставалось в тени, вместо этого Мишель открылась дочери и, как она надеялась, помогла ей вырасти. В каком-то смысле они и физически, и метафорически открылись друг другу, и этого было достаточно для Мишель, чтобы считать поездку успешной.

Мишель подумала, не произошло ли то же самое с её несчастным случаем. Она определённо помнила слёзы Эшлинн. Её просьбы к матери остановиться. И собственные усилия Мишель, когда она почувствовала, что её трусики увлажняются. Это был не тот опыт, который она хотела бы пережить заново. Стоять на публике с горячей мочой, стекающей по её ногам, она не представляла себе, как она общается со взрослеющей дочерью. Когда в тишине вернулись воспоминания, Мишель напомнила, что нужно сообщить об этом мужу. Вздохнув, она схватила телефон и набрала сообщение, время от времени оглядываясь на дорогу.

Дорогая, я снова намочил постель

Это не то, что Мишель хотела напечатать. Но её тело заставило её, и её муж должен был знать. Она была уверена, что он тоже не хотел этого сообщения.

Через несколько мгновений её телефон снова загудел.

О, нет! Ты в порядке? Вероятно, следует сообщить об этом доктору Лейберманну.

В остальном поездка удалась. Он тоже захочет это знать. Люблю тебя!

Мишель отложила телефон и потянулась на стуле. Выпив последнюю бутылку воды, она приготовилась к последнему этапу их путешествия.

Эшлин распахнула глаза. Её лицо было тёплым от сочетания солнца и её руки. Её рука онемела, и она встряхнула её.

— Мы ещё там?

«Почти. Мы только что пересекли границу Массачусетса. Мы будем там примерно через час».

Эшлинн заворчала и потёрла глаза.

«Мальчик, это немного похоже на Джорджию, не так ли, Эш?»

«Гм. Не совсем мама».

«Ты так не думаешь? Со всеми сельскохозяйственными угодьями и деревьями? За исключением того, что всё кажется таким узким!»

«Но на деревьях нет этого висящего мха. А каменные стены?

«Наверное. По крайней мере, это немного уникально, я думаю. Но я думал, что на севере есть большие города?

— Ну да, но не везде! Эшлин подождала, чтобы развернуть разговор: «Как долго я спал?»

Мишель пожала плечами. «Я не знаю. Пара часов?»

Эшлин кивнула, пытаясь завязать светскую беседу, но не обязательно заинтересованная в разговоре. Она почувствовала тупую боль в мочевом пузыре, лёгкое давление на гениталии. Она улыбнулась, вспомнив решающий урок матери.

— Знаешь, это было на самом деле весело.

«Что было?»

«Я имею в виду, что я действительно чувствую, что могу сделать это сейчас».

— О!.. Ты имеешь в виду?

«Ага. Ты сделал это менее… грубым? Может быть, более понятно».

«Я думаю, что естественно не хотеть делать это там, где это могут увидеть другие или ты. Я здесь только для того, чтобы показать вам, как это сделать и не попасться». Мишель улыбнулась

«Да…» Эшлин улыбнулась в ответ. — Тебе… эм… тебе снова нужно идти?

«Нет. Почему ты?»

«Как бы. Но я больше надеялся…

— Только не говори мне, что хочешь сделать это снова? Голос Мишель звучал от шока и разочарования.

— Сидеть в кустах с мамой не должно быть весело, Эш. Это просто то, что нужно было сделать!»

«Но, по крайней мере, это было то, что мы разделяли. Мне кажется, у нас нет ничего общего!»

«Все писают, дорогой».

«Да, но не все используют его, чтобы победить страх! Я просто пытаюсь сказать, что мне это понравилось».

— Тебе нравится мочиться на улице?

Голос Мишель был низким, она беспокоилась, что случайно что-то обнаружила. Сначала её мысли о собственном отчаянии, теперь о дочери. Настала её очередь бояться. Страх, что Эшлинн увидит в этом вершину их связи.

«Нет. Мне нравится учиться у вас. Это то, что у меня есть с папой, и, честно говоря, почти никогда не получалось от тебя. До нынешнего момента».

Дочь более или менее подтвердила её опасения словами. В каком-то смысле Мишель винила себя.

«Смотреть. Я рада, что научила тебя кое-чему, дорогая, но… я-эм… мне не нужно идти, так что… ты можешь подождать?

«Отлично. Я знаю, что странно говорить «мама», но я чувствовал, что у нас действительно есть что-то общее».

Мишель хотела согласиться. Ей пришлось согласиться. Но она не хотела, чтобы это был её путь к дочери. Она заставила Эшлин открыться. Но она задавалась вопросом, стоило ли это ей нормальных отношений. Что ещё хуже, так это то, что Мишель не говорила всей правды. Их разговор подбодрил её дремлющий мочевой пузырь, и их последняя остановка должна была быть той, которую ей нужно будет сделать. Вопрос о том, попытается ли Эшлинн использовать потребность Мишель в другом «опыте», терзал разум 42-летней женщины.

###

По мере того, как сельхозугодья и каменные стены уступали место маленьким городкам и населённым районам, Мишель всё больше и больше ощущала, как её моча давит на её гениталии. Они были близки к конечной остановке, которая находилась чуть более чем в двадцати минутах от колледжа Эшлинн. Тем не менее, она бессознательно начала переносить вес с одного бедра на другое. Извиваясь в кресле, она чувствовала жар от напрягшихся мышц. Хотя её потребность была определённо больше, чем когда Эшлинн спросила её в последний раз, Мишель не беспокоилась о своём наполненном мочевом пузыре.

К тому времени, когда Мишель увела машину с шоссе, боль в мочевом пузыре усилилась. Она решила, что пришло её время воспользоваться туалетом на заправочной станции. Она сообщила дочери о своих намерениях, когда они подъезжали к заправочной станции.

«Дорогой, ты не мог бы заправить машину? Мама пойдёт в туалет».

— О… я собирался пойти…

«Вы можете после меня. Я ждал немного.

Наступила пауза, когда Мишель потянулась к ручке. Эшлин схватила другое запястье.

«Ждать. Мама. Я знаю, что это другое. Но должен быть ещё один трюк. Кое-что, что я должен знать до школы».

— Эш, пожалуйста, не спрашивай, о чём, как мне кажется, ты спрашиваешь.

«Я. Я думал о том, что ты сказал. О дружбе. И… и любит быть среди людей. И я знаю, ты прав. Если я собираюсь путешествовать и делать всё то, что ты делал в школе, разве я не должен научиться этому сейчас?»

«Это неправильно. У нас должен быть регулярный…

«Мама, ничто в этой поездке не было регулярным». Эшлинн посмотрела своей матери мёртвым взглядом в глаза. Подходящий коричневый цвет встречи Матери и Дочери. «Пожалуйста? Ты сказал, что хотел бы, чтобы мама научила тебя некоторым из этих «девчачьих штучек». Я не хочу упускать возможность».

Мишель вздохнула. Мочевой пузырь начал её беспокоить. Она наклонилась вперёд, побеждённая собственными эмоциями, и снова села.

«Если я покажу тебе это, ты будешь звонить нам хотя бы два раза в месяц?»

Эшлин кивнула: «Я, наверное, буду звонить тебе каждый день, если хочешь».

Эшлинн предложила своей матери единственное, на что она надеялась. Причина поездки. Сделка, от которой она не могла отказаться.

— Не могу поверить, что ты уговорил меня на это. Мишель снова вздохнула. «Хорошо, дорогой. Возьмите две большие чашки, одну с широким верхом. Мы подождём, пока не доберёмся до школы».

Головокружительная, Эшлинн вскочила со своего места

«Люблю тебя мама!» Она позвонила, когда пробиралась в магазин.

«Люблю тебя тоже, детка».

И это единственная причина, по которой я это делаю. Мишель подумала про себя, пытаясь подавить собственную интригу.

Эшлинн считала минуты. Они снова были на дороге, преодолевая препятствия на пути к её новой жизни. В этот момент она купалась в радости своего нового опыта общения с матерью. Внутренне она понимала ненормальность их отношений, но в итоге получила то, что хотела. Эшлин огляделась. Улыбается своей всё ещё ведущей Мать. Эта поездка была именно тем, чего она хотела. Она высказала своё мнение, она должна быть честной, и в качестве бонуса она даже нашла новый навык. Впереди её ждала новая жизнь. И её подростковая тоска позади. Она любила своего папу. Она любила свою маму. Она не могла сдержать ослепительной улыбки. Она начинала любить свою жизнь.

И Мать, и Дочь нянчились с полным мочевым пузырём, когда вошли в кампус. Приехав в тот день поздно из-за поездки, большинство студентов находились в общежитиях или столовой. Кампус был их, за исключением машин, плотно прижатых друг к другу. Осторожно Мишель направила седан по узкой дорожке, которая обычно была узкой для одной машины. Но так как по обеим сторонам улицы были припаркованы машины, это было тесновато. В конце концов, когда они прошли мимо общежитий, улица открылась для парковки. Лот тоже был упакован, но не полностью. Направляясь назад, Мишель развернула машину и выехала на свободное место сзади. Места были свободны с обеих сторон, и у Мишель и Эшлин был хороший вид на дорожку, которая окружала парковку и вела к общежитиям. Мишель глубоко вдохнула и выдохнула.

«Готовый?» Она посмотрела на Эшлин

Дочь подпрыгивала на стуле, держась за себя. Взволнованно, она посмотрела на свою мать

«Да! Действительно готов!»

Мишель разразился нервным смехом.

— Не могу поверить, что ты заставил меня сделать это.

«Покажите мне! Чему я должен научиться?»

«Хорошо хорошо». Мишель приняла своё затруднительное положение на словах, но не совсем внутренне. «Так что это хорошо, если вы не можете выйти из машины по какой-либо причине». Мишель сделала многоуровневое движение руками. «Сначала приседайте. Особенно с другом. Но если у вас нет другого выхода». Она взяла ближайшую к ней чашку. «Такие чашки станут твоими лучшими друзьями».

— Значит, вокруг всегда валяется мусор? Эшлин пошутила

«Нет, конечно нет!» Мишель снова нервно рассмеялась: «Но что угодно с широким ртом. Не могу целиться так, как это делает парень».

Эшлинн кивнула.

«И ты должен быть рядом с друзьями, которым действительно доверяешь».

Мишель расстегнула джинсы и расстегнула молнию. Высвобождаясь из джинсов на своём сиденье, она наблюдала, как Эшлин инстинктивно делает то же самое. Оба теперь сидели, обнажая свои трусики и штаны, обёрнутые вокруг лодыжек. Мишель продолжила урок

«Конечно, вы не хотите делать это во время вождения. Но поставь чашку вот здесь.

Мишель с опытом опустила чашку. Он был всего в нескольких сантиметрах от её ожидающего рывка, готового для того, чтобы она могла справить нужду. Она наблюдала за своей дочерью, которая пыталась подражать своей матери.

«Нет мёда». Мишель сказала с нежностью исправляющей матери: «Подними свою попу ещё немного. Ты разнесёшь его по всему сиденью».

Эшлинн последовала её инструкции, перегнувшись через край сиденья. Она поставила чашку прямо напротив себя.

«О нет, не делай этого, детка. Здесь. Смотри, что делает мама».

Эшлин посмотрела на свою бездонную мать и переставила чашку, чтобы соответствовать. Как только Мишель увидела, что дочь повторяет её движения, она дала последние инструкции.

«И убедитесь, что у вас хорошая хватка…» Послышалось лёгкое постукивание. Затем гудящие брызги, когда Мишель начала мочиться в свою чашку: «Потому что становится тяжело, когда ты писаешь».

Вскоре тот же стук послышался с другой стороны машины. Эшлин тоже начала наполнять свою чашку. Звук шлёпающейся о дно чашки мочи сменился громким шипением, когда обе женщины опорожнились в свои чашки. Подстриженный куст Мишель и опытный рывок опередили бритую письку её дочери, так как чашка стала тяжёлой для обеих. После употребления энергетических напитков и газировки моча Эшлин представляла собой желтоватую жидкость, которую нельзя было спутать ни с чем другим, но Мишель пила в основном воду. Как следствие, прозрачная жидкость вылилась из неё в ожидающую чашку. Вагон наполнился слышимым звуком наполнения обоих стаканов. Это было так, как будто и мать, и дочь наливали себе напитки, когда жидкость достигала верха каждой соответствующей чашки, шум менялся по мере того, как объём каждой чашки наполнялся горячей мочой. Мишель вздохнула. Она финишировала первой.

— А-а… закончил. Ты хороший?»

«Вот-вот!» Эшлин вытолкнула последнюю. «Что дальше?»

— Подожди, пока всё поймаешь. Мишель указала на сочащуюся щель Эшлинн. — Тогда будь осторожен и выбрось его.

Высунувшись из окна машины, Мишель опустошила чашку на землю. Положив его обратно в подстаканник, она подтянула трусики. Всплеск возбуждения пробежал по ней, когда её влажные половые губы соприкоснулись с трусиками. Это осмелилось дать ей больше трусиков. Мурашки по коже. Её соски слегка затвердели, и Мишель охватила волна экстаза, когда она толкнула его. Сжимая и искривляя свой почти пустой мочевой пузырь, Мишель напряглась, пытаясь извлечь больше удовольствия из своего тайного желания. В этот момент она почувствовала, что её трусики слегка нагрелись. Она закусила губу. Это было электричество.

«Мама?»

Мишель вернулась к реальности

«Ой! Эм… что?»

«Я задолбался. Ты хочешь вернуть это? Эшлин держала в руке пустую чашку.

«Э… нет. Просто выбрось».

Эшлинн кивнула.

«Ты в порядке? Ты как-то растерялся».

«Да… да, я в порядке, Эш. Ты что-то узнаешь?

Эшлинн улыбнулась: «Не все получают такой урок, но я рада, что научилась этому навыку!»

Мишель улыбнулась в ответ: «Ну… это было не совсем то, чего я ожидала. Но вы знаете, что мёд? Я очень рад, что ты позволил мне отвезти тебя сюда».

— И я рад, что мы поговорили. И я знаю, не все видят, как их мама писает в штаны в поездке. Но это наверняка будет настоящая история, верно?

— Эш, тебе лучше не говорить об этом никому из своих маленьких друзей! Мишель хихикнула

Эшлинн присоединилась к ней в смехе и обняла маму.

— Я просто рад, что на этот раз это был не я!

«В это время?»

Эшлинн пожала плечами: «Кто знает, что будет, когда мы снова соберёмся? И кроме того, ты крут. Можешь обмочиться в штаны, и я всё равно буду любить тебя!»

Мишель рассмеялась: «Да, надень это на рубашку!»

Двое разорвали объятия.

— Я всё ещё не очень хочу уезжать, мама. Голос Эшлинн был низким.

«Иди, Эш. Это ваше время. Где ты станешь той женщиной, которой будешь. Будет весело, и я горжусь тобой. Я просто хочу, чтобы я был там немного больше на этом пути для вас. Но мы с твоим папой очень тебя любим».

«Эй, может быть, мы сможем пообщаться, когда я вернусь в октябре?»

«Я хотел бы, что».

Пока Эшлин доставала свои вещи из машины, Мишель быстро провела рукой по своей промежности. Её трусики были слегка влажными после прогулки. Она беспокоилась о том, что на неё нашло. Несмотря на её попытки похоронить это, она знала, что ей предстоит долгая поездка на машине только с её сознанием. Ей хотелось, чтобы она смогла погрузиться в свои желания к тому времени, когда она вернётся домой. Разочаровавшись в себе из-за намеренно намокших трусиков, Мишель надеялась, что у её дочери не было такого же опыта. Наблюдая, как Эшлинн уносит свои вещи в спальню, она не знала, что её дочь тоже натянула на себя трусики и высушила их. Та же сырость звала Эшлинн. И, учитывая её возраст, она была гораздо более исследовательской.

A/N: Не повредило ли отсутствие отчаяния качеству этой истории для вас? Был ли «учебный» угол достойной заменой? Я беспокоюсь, что это немного слабая концовка, но я объясню больше в своих мыслях ниже:

Как я объяснил в начале, это переработанный финал, в котором закончилась первоначальная идея. Отношения Мишель и Эшлинн улучшаются, и Мишель хочет, чтобы её дочь ходила в школу. Однако, когда я писал, я расширил аспект «может быть, в омо». Это дало мне идею для эпилога. В зависимости от отзывов от всех вас, я могу использовать или не использовать его для расширения в новую серию. Так что будет ещё одна неканоническая глава, которая может стать каноничной, основываясь на ваших искренних отзывах.

Что касается сериала в целом, я не могу не чувствовать, что мог бы сделать лучше. Обычно мне нравится смешивать главы, так что это не просто тонна непреднамеренного увлажнения, но в то же время я чувствую, что этого просто недостаточно. Возможно, мне следовало добавить дуэльную дуэль между ними или заставить Эшлин попасть в аварию на глазах у Мишель, но в то же время я хотел ограничить «первоначальный запуск» четырьмя главами. Я также чувствую, что не добавил достаточно отчаяния в каждый раздел, и, возможно, обе проблемы связаны. Усугубляет это то, что я чувствую, тусклая глава 4. Никакого настоящего отчаяния, ТОННА инсинуаций и посредственное описание Мишель и Эшлинн, наполняющих свои чашки рядом друг с другом. В целом, мне нравится история и динамика между ними, но я не могу отделаться от ощущения, что допустил некоторые ошибки, раскрывая весь потенциал этой истории.

*020*2022-04-28 18:23

{{53 минуты назад, Orangelion сказал:

Это было не так круто, как мог бы быть альтернативный финал.

}}

Я рад, что концовка хотя бы подошла по тону к остальной части истории, а что, по-вашему, концовка была бы погорячее? Больше отчаяния или омо?

{{55 минут назад, Orangelion сказал:

Я тоже думаю, что причина того, что эта история не раскрыла весь свой потенциал, была связана с её длиной. Мы познакомились с двумя совершенно новыми персонажами в 4 главах, и это ограничивает количество омо, которое вы можете в него вложить. Чтобы обойти это, можно было бы сделать сами главы длиннее, но я уверен, что вы хотели ограничить длину каждой главы.

Я до сих пор думаю, что это хорошая история, и мне понравилось её читать.

}}

Я чувствую, что ограничение на главу в истории омо должно составлять около 5 или 6 тысяч слов. Тогда это как-то затягивает имхо. Прямо сейчас это самый большой урок, который я извлёк из фразы «Я думаю, что моему боссу нужно пописить». Поэтому я пытался ограничить длину каждого из этих разделов в этом отношении.

Я рада, что вам понравилась история! Надеюсь, неканоническая концовка (в её нынешнем виде) тоже будет для вас полезной для чтения!

*022*2022-05-02 05:04

A/N: На данный момент эта история не каноническая. Хотя я называю это эпилогом, это только потому, что я не уверен, как эта история влияет на удовольствие от остальных четырёх глав. Основываясь на ваших отзывах, будь то посты или лайки, я могу принять решение сделать эту пушку и продолжить новую серию с этими персонажами. Что касается омо, то в этой главе его тонна и немного отчаяния. Дайте мне знать, что вы думаете! Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и поощряются!

Эпилог

Мишель совершила короткую поездку из своей спальни в нишу в коридоре. Стирка уже давно закончилась, и она наконец-то отвлеклась от работы. Открыв сушилку, она достала свою пижаму из стопки. Сжав их в руке, она почувствовала запах промежности. Запах мочи заполнил ноздри.

«Фу». Мишель было противно

Всё ещё держа пижаму, она направилась на кухню. Её муж наслаждался обедом. С интересом он наблюдал, как его жена с пижамой в руках подошла к мусорному баку на кухне.

«Эй, детка, разве они не твои любимые?»

Мишель кивнула: «Да». Она смотрела на них, её лицо горело от смущения. — Они… они пахнут мочой.

— Вы не можете их отбелить? Муж и глазом не моргнул

«Я пытался… я пытался после… после прошлого раза». Голос Мишель немного сломался: «Но после той ночи…» Её голос затих.

«Что ж. Сегодня днём ??вы пойдёте к доктору Лейберманну. Верно?»

Мишель кивнула, открывая мусорное ведро.

«Ждать! Дорогой, почему бы тебе не сохранить их? Мы. Мы собираемся пройти через это. Ok?»

Мишель хотелось плакать. Она стояла, опустив голову, и смотрела на открытый мусор. Муж подошёл к ней и нежно обнял

«Всё будет хорошо. Мне жаль, что это случилось с тобой, но я всё ещё здесь, верно, детка?

Мишель кивнула, упав ему на грудь, и повернулась.

«Это просто ещё одно препятствие. Вы справитесь с этим. Обещаю. Просто не надо. Не выбрасывайте любимые вещи. Нам не нужно меняться только из-за этой мелочи».

«Это не мало». Мишель попыталась оттолкнуть

«Я не это имел в виду. Это важно. Но я просто не хочу видеть тебя расстроенным из-за этого. Я всё ещё люблю тебя. Эшлин вернётся на следующей неделе, мы снова будем семьёй. И я не думаю, что кто-то из нас хочет, чтобы ты беспокоился об этом. Мы хотим видеть, как ты улыбаешься».

Джефф улыбнулся, чтобы подчеркнуть свою точку зрения. Мишель в этом не участвовала. Вместо этого она говорила коротко

«Вы хотите это? Отлично!» Она бросила их ему в грудь

Вернувшись в свой домашний офис в раздражении, она перезвонила

«Я ухожу к доктору Либерманну через полчаса. Не мешай мне!» Она захлопнула за собой дверь

Джефф постоял немного. Сбит с толку гневом жены. Он думал о единственном, что могло бы исправить это

Мишель не работал. Она дулась. Спрятав лицо в ладонях, она задавалась вопросом, справится ли она когда-нибудь со своей проблемой. Почему это началось, она понятия не имела. Остановится ли это, она понятия не имела. Она просто хотела комфорта. Она знала, что утешение придёт только со знанием. Несмотря на мольбу о тишине, она услышала стук в дверь.

«Мишель. Я знаю, что я не мастер слов, я не хотел тебя обидеть, дорогая. Я э… я сделал тебе кое-что.

Из любви к мужу Мишель подошла к двери. Она медленно открыла его, на её лице отразилось беспокойство. Её муж стоял в дверях с дымящейся кружкой, полной чая. Её любимый. Мишель не могла не улыбнуться, когда он извинился.

— Я думаю, что преуменьшил твой опыт и заставил тебя чувствовать себя… как бы это сказать?

«Неадекватно?»

«Ага. И я не хотел. Я просто пытался помочь».

Улыбка Мишель превратилась в ухмылку: «Значит, вы читали книгу о психологии, которую нам прислал Эш!»

Джефф застенчиво посмотрел в землю: «Ну, я понял только примерно половину…»

Мишель взяла у него чай и начала пить. Джефф не закончил со своими извинениями

— Ты… ты просто хотел, чтобы я выслушал?

Мишель кивнула и сделала ещё глоток. «Мне нужно плечо, чтобы поплакаться».

«Вот почему я нахожусь здесь».

Мишель сделала большой глоток чая.

«У меня никогда раньше такого не было. Я просто… я не знаю, почему это продолжается!»

Джефф хотел ответить, но передумал.

«Этого никогда не случалось со мной в детстве. И даже когда у меня была Эшлинн. Ничего такого. Почему сейчас?»

Она повторила эту фразу, получив ещё одно объятие от мужа.

«Я не хочу продолжать это делать! Я… я так много испортил…

«Как что?» Единственные слова Джеффа

«Вот». Она жестом пригласила Джеффа следовать за ней, когда они вышли из комнаты и прошли по маленькому коридору в главную спальню.

«На днях мне снова пришлось делать простыни. Посмотри что я нашёл». Мишель подняла запасные простыни, обнажив матрас. «Это всё из-за меня».

На стороне кровати Мишель было огромное пятно. На нём были разные цвета и разные пятна в зависимости от возраста и количества раз, когда он был создан.

«Я бы сказал, что нам нужен новый матрас, но в конечном итоге испортил бы и этот!» Мишель снова потянулась к объятиям, снова покрывая кровать.

— Ты всё ещё хочешь, чтобы я просто выслушал? Спросила у мужа

«Я просто хочу, чтобы ты знал, как тяжело продолжать просыпаться и осознавать это. Я-я ничего не могу поделать!

Некоторое время они стояли в главной спальне, обняв друг друга. Мишель не хотелось плакать, но её глаза были влажными. В конце концов она разорвала объятия.

«Я вернусь через несколько часов… Прости, что набросился на тебя, дорогая».

«Ничего страшного. Я просто надеюсь, что мы сможем понять это немного лучше в ближайшее время».

«Я тоже».

С этими словами Мишель допила остатки чая и вышла за дверь, но не раньше, чем взяла бутылку с водой из холодильника.

Первый этап её поездки в кабинет доктора Лейберманн прошёл без происшествий. Мишель проехала через несколько кварталов и местных просёлочных дорог, чтобы сократить расстояние до главной дороги. Двухполосный проспект эффективно соединял два города. Время от времени она делала глоток из своей пластиковой бутылки с водой, прохладный напиток боролся с её согретыми от чая внутренностями. Вместе они создавали приятное ощущение, которое побуждало Мишель пить всё больше и больше воды, пока она ехала.

Только когда она попала в пробку на стройке, Мишель почувствовала первый намёк на наполнение своего мочевого пузыря. Она посмотрела на свою пустую бутылку с водой. Это была плохая идея. Осознав свою ошибку, Мишель сказала себе, что воспользуется в*нной, когда доберётся до офиса. Это на какое-то время прервало её мысли, и она включила радио, чтобы отвлечься.

Движение транспорта какое-то время останавливалось. Флагман контролировал движение машины, и Мишель утешало то, что они двигались ритмично. Она постучала пальцами по рулю, её накрашенные ногти стучали по устройству. Пока чай и вода продолжали проникать в мочевой пузырь, Мишель сопротивлялась, используя свои женские мускулы. Тупая боль, она оставалась, пока она не прошла через строительные работы.

Мишель уже почувствовала облегчение, когда въехала на стоянку. Она начала массировать свои бёдра, когда могла, пытаясь успокоиться, и с нетерпением ждала этого момента. Когда она припарковалась и вылезла из машины, она держала ноги вместе, давление противостояло её мочевому пузырю. Короткая прогулка внутри придала ей легкомыслия, поскольку она знала, что собирается сходить в туалет.

Небольшой семейный офис, Мишель встретили обычными восемью или девятью стульями в передней части, ближайшей к окнам, и на удивление пустую стойку регистрации. Обычно её посещала жена доктора Лейберманна, но её нигде не было. Пока успокаивающая музыка и окружающие звуки звучали в её ушах, Мишель прошла мимо пустого стола и направилась по открытому коридору. У единственной доступной в*нной стоял доктор Либерманн.

«О, Мишель. Привет. Рад тебя видеть». Его обычный мягкий голос был краток. Обеспокоенный

«Привет, доктор. Что-то не так?»

«Да. Один из моих… эмоционально неуравновешенных клиентов… кажется, они сломали нос моей жене… Келли… дорогая, ты в порядке?»

Мишель слышала всхлипы и слёзы сквозь тонкие стены.

— Тебе нужно в больницу? Доктор явно волновался, он повернулся к Мишель: «Мне очень жаль, Мишель». Он попытался улыбнуться, но его беспокойство было видно сквозь него, он не заметил, как Мишель качалась на месте, её отчаяние росло. — Возможно ли сделать это в другой раз?

«Э… я…»

«Миссис. Либерманн, почему бы нам не обратиться в отделение неотложной помощи дальше по дороге?»

Мишель повернулась. Мимо неё быстро прошла худощавая, но более молодая женщина с пакетом льда и бинтом в руке. Это был другой врач, доктор Снайдер. Она была новенькой, но взяла ситуацию под контроль.

«Доктор, если вы хотите начать сеанс, я могу взять Келли».

Не дожидаясь ответа, 30-летний доктор вошёл в в*нную и вышел с женой доктора Лейбермана. Шестидесятилетняя женщина зажала нос, явно от боли. Хотя доктор Снайдер была худощавой, она помогала поддерживать большую женщину, её оливковая кожа контрастировала с белой кожей Келли. Они прошли мимо подпрыгивающей Мишель, которая почти забыла о своих нуждах в суматохе. Доктор Лейберман посмотрел на неё.

«Я готов провести наш сеанс, Мишель, но ты поймёшь, если я буду не так внимателен. Если ты хочешь вернуться…»

Две силы контролировали ответ Мишель. Ей надоело просыпаться в мокрой постели. Она боялась своего тела и сочувствовала доктору Леберманну. Во всяком случае, подумала она, он мог бы поговорить с кем-нибудь, чтобы отвлечься от того, что произошло. У неё проснулись материнские инстинкты.

«Нет, нет, я бы предпочёл, чтобы у нас была сегодняшняя сессия. Я чувствую, что мне это нужно».

Доктор Лейберманн кивнул и провёл её в свой кабинет, расположенный справа от в*нной. Прежде чем войти, Мишель бросила последний взгляд на дверь туалета. Я должен был спросить. Но со всем этим… Она придала больше значения своей социальной грации и решила начать сеанс.

Доктор Лейберман занял своё место в кресле с одной стороны маленькой комнаты. Мишель села на большой диван у задней стены. Она скрестила ноги, когда села, и почувствовала, как давление в её мочевом пузыре уменьшилось. Большую часть ковра покрывал большой ковёр, а на двух книжных полках стояло множество разнообразных книг по психологии и медицине. Динамик воспроизводил успокаивающие естественные звуки, чтобы придать всей комнате академический, но в то же время успокаивающий вид.

— Итак, миссис Уильямс. Как дела на этой неделе?

— Ты имеешь в виду всю неделю или только мою… проблему? Мишель немного покраснела на приёме

«Целую неделю».

«Неплохо. Недавно у Джеффа был отпуск перед его следующим проектом. Так что мне понравилось, что он дома. А Эшлинн приедет на следующей неделе на осенние каникулы.

— И как она?

«Великолепно! Она думает, что попадёт в список декана. И она сдержала своё обещание. Она звонит почти каждую неделю».

Доктор Либерман кивнул. Мишель переместила свой вес, давление в мочевом пузыре заставило её. Его почти щекотало, когда он нажимал на её живот. Мишель смогла сжать свои скрещённые ноги, более чем достаточно, чтобы удержаться.

— Значит, ваши отношения улучшились?

«Я бы сказал так, да. Мы не говорим о многом. Ничего глубокого. Только обычные вещи».

Доктор Лейберманн что-то нацарапал в своём блокноте. Мишель искала часы, но не нашла. Хотя она всё ещё была уверена в своей способности ждать, она начала чувствовать себя некомфортно. Как будто на её рывок давил груз.

— Но она звучит мило, когда разговаривает с тобой?

— О да… доктор. Первая волна отчаяния накрыла Мишель: «Она… всегда просит поговорить со мной».

Когда доктор Лейберманн сделал ещё одну запись, Мишель тяжело сглотнула. Ей казалось, что внезапное желание никогда не оставит её. Он начал проникать в её разум, требуя её внимания. Она снова напрягла свои женственные мускулы и незаметно приложила руку к своей женственности. Давление, казалось, снова рассеялось, оставив её на время. Она продолжила

«А Джеффа не будет в первую ночь, так что я приглашу её на ужин после того, как она прилетит».

«Не беспокоит ли вас, что у вас может быть ещё один…» Доктор Либерманн подбирал правильную формулировку, «…происшествие, когда она вернётся домой?»

— Думаешь, они родственники? Мишель незаметно начала раскачиваться взад-вперёд

«Ну, я не уверен. Как это было?

— Это случилось снова позавчера.

«Это было завершено, или вы могли бы проснуться и сбежать в туалет?»

«Это было… завершено. Простыни, моя пижама… всё».

— И ты всегда спишь во время этих событий?

«В основном. Иногда я просыпался, но…»

Доктор Либерман молчал, делая записи. Мишель позволила своему голосу умолкнуть, пытаясь справиться со своим нынешним отчаянием. Всё ещё пытаясь оставаться незаметной, она сжала руку в кулак и прижала её к бедру, надеясь, что новое ощущение отвлечёт её от тесноты её полного мочевого пузыря. Это не так. Она чувствовала тепло своих гениталий, когда сильнее впивалась в бедро. Она снова поискала часы. Ничего такого. Её глаза метались по комнате, надеясь хоть на какое-нибудь упоминание о том, как долго длился сеанс. Ни один не может быть найден.

«Продолжать», — подсказал доктор Лейберманн, ответ Мишель занял слишком много времени.

«Хм? Простите, что я говорил?» Отчаяние Мишель начало овладевать её разумом.

— Я знаю, что это должно быть смущает тебя. Но важно обсудить. Вы говорили, что иногда просыпаетесь во время этих эпизодов?

«Да».

— И ты можешь перестать мочиться?

— Нет… я… обычно просто… заканчиваю. Мишель наклонилась вперёд, её зрелая щель оказалась прямо над диваном.

Используя комбинацию руки и тела, Мишель ритмично вонзила свою письку в край дивана. Он послал приятные волны через её тело. Было ощущение, что она мастурбирует, и это помогло отвлечь её от неоспоримого желания помочиться.

— Ты не пытаешься добраться до туалета?

«Нет, я…» просто попробуй насладиться теплом? Мишель не понимала, почему в такие моменты у неё не было паники, почему она всегда просто лежала и продолжала писить.

Мысль об этом ослабила её собственную хватку, и она почувствовала, как поток горячей жидкости устремился к её отверстию. Она сжалась сильнее, чем раньше. Ещё сухой. Через несколько мгновений её накрыла ещё одна волна отчаяния, на этот раз сильнее, чем раньше. Она почувствовала горячее, жгучее ощущение, когда изо всех сил боролась с сильным желанием помочиться. Она сильнее сжала руку, поморщившись, когда немного надавила на вздутый живот.

«Вы продолжаете мочиться? Вы в сознании, когда делаете это?» Доктор Либерман выглядел обеспокоенным, продолжая делать записи.

«Д-да…» Мишель смутилась и настолько отчаялась, что попросила перерыв в в*нной.

«Возможно, это ваша проблема. Ваш мозг больше не считает муреной или следствием задерживать вашу мочу. В результате, когда ваш мочевой пузырь наполняется ночью, вы просто начинаете опорожняться».

Разговор ничуть не облегчил Мишель её удержание. Она начала трястись на месте, передвигая ноги и впиваясь свободной рукой в ??диван, пытаясь сохранить хоть какое-то достоинство.

— А как ваш муж отреагирует? Доктор Либерманн продолжал, не обращая внимания на полностью отчаявшуюся Мишель.

— Гм… учитывая… неплохо.

«Как так?»

«Ну… он н-не-не злится… или что-то в этом роде. Он п-просто хочет, чтобы мне стало лучше. Я-я не знаю, как он это делает. Её отчаяние начало прорезать её голос

— Почему он злится? Доктор Либерман счёл её шип за смущение

«Я бы с-злился, если бы я проснулся и моя жена помочилась на меня…»

Доктор Либерман кивнул. Мишель наконец начала озвучивать своё затруднительное положение

— Эм… доктор? Ненавижу быть грубым, но…

Внезапно зазвонил его телефон, встав, он ответил, оставив Мишель сидеть в отчаянии. Её шевеления и дрожи уже не хватало, чтобы удерживать воду и чай в мочевом пузыре, который теперь сердито упирался в живот. Она выдохнула, немного сняв напряжение внутри себя.

«Извините, миссис Уильямс, но моей жене нужно, чтобы я забрал её из отделения неотложной помощи, мы можем закончить ваш сеанс?»

Мишель кивнула и встала. Когда она это сделала, неописуемая тяжесть потянула её туловище вниз, и она задохнулась, когда капля мочи вытекла ей в трусики. Она быстро скрестила ноги, когда наклонилась вперёд, и это действие должно было быть замечено доктором Лейберманом, но его забота о жене не давала ему времени наблюдать за отчаянием Мишель. Он сделал одно последнее замечание, как он часто делал.

«Я рад слышать, что Джеффри смог принять это… состояние спокойно. Я рекомендую прекратить мочеиспускание, когда вы просыпаетесь во время одного из этих эпизодов. Это может ухудшить ваше состояние, а тем временем вы защитили свои простыни, как мы обсуждали на прошлой неделе?

Мишель покачала головой, её подёргивающиеся мышцы выдавали нынешнее отчаяние.

«Я считаю, что это будет к лучшему, пока мы не решим эту проблему». Он улыбнулся

Она слабо улыбнулась в ответ, ещё одна небольшая утечка вытекла в её трусики. Как только доктор Лейберманн вышел из кабинета, Мишель бросила взгляд на свои джинсы. Всё ещё сухие, но в её трусиках заканчивалась ткань, чтобы поглотить течь. Снова выдохнув, Мишель вышла за дверь и повернулась, чтобы добраться до в*нной.

Когда она потянулась к двери, ей чуть не оторвало руку, когда доктор Снайдер бросился к ней. Мишель едва мельком увидела свою руку, засунутую в переднюю часть чёрной юбки-карандаш, когда она прорезала перед Мишель. Она захлопнула за собой дверь, оставив Мишель скрестить ноги и схватиться за промежность.

Она услышала, как каблуки доктора Снайдера оторвались от земли на несколько шагов, а затем из в*нной донеслось характерное громкое шипение. Это было ясно, даже поверх эмбиентной музыки. Она слышала, как доктор жаловался на её шипящую мочу.

«О-о! Эта дурацкая конструкция!»

Мишель думала, что всё кончено. Услышав стоны и нытьё доктора в в*нной, она почувствовала, как её собственный мочевой пузырь сочувственно высвободился. Ещё один рывок, на этот раз более продолжительный, увлажнил её трусики. Впиваясь пальцами в промежность, Мишель почувствовала, как на её джинсах образовалось небольшое влажное пятно. На промежности её штанов появилось влажное пятно размером не больше десятицентовой монеты. Как только она вырвала контроль над своим мочевым пузырём, Мишель бросилась к входной двери. Если она останется, то потеряет контроль.

Шаркая ногами к двери, Мишель продолжала сжимать свои интимные места. Учитывая отсутствие доктора Либерманн, вестибюль был пуст, и она могла скрыть своё отчаяние от любых потенциальных зевак, но не от себя. Она выскочила из двери, теперь ещё более отчаянная, чем когда-либо прежде. Бросив сумочку на пассажирское сиденье, Мишель быстро завела машину и умчалась домой.

Мишель начала вести машину, держа одну руку на руле, а другую зажав в промежности. Ей нужна была только одна нога для педалей, а свободная нога также помогала удерживать её ноющую муфту. Вместо того, чтобы просто прижаться к её письке, её пальцы активно толкались в её половые губы, достаточно, чтобы Мишель могла чувствовать жар её рывка на своих пальцах. Войдя внутрь, она непреднамеренно прижала влажные трусики к клитору, посылая волну удовольствия, которая временно пересилила её отчаяние. Превышая скорость, Мишель поехала домой просёлочными дорогами, пытаясь объехать строительство, которое вызвало у доктора Снайдера такое отчаяние.

Очередная волна отчаяния. Это самое сильное ещё. В отличие от других, Мишель сначала не почувствовала сильного толчка к своим гениталиям. Как буря, катящаяся по холмам, она началась с медленного нарастания давления. Потом дрожь. Он пробежал по её позвоночнику и щекотал и без того вздутый живот. Он попытался вытянуть из неё больше. Когда Мишель серьёзно возразила, она сжала сильнее. Не только мышцами мочевого пузыря, но и рукой. Тем не менее, её отчаяние взмыло вверх и прижалось к её отверстию, пробиваясь к её уже мокрым трусикам. Мишель втянула воздух сквозь зубы от боли держаться. Она начала быстро выдыхать, пытаясь унять боль. Она горела, жгучая боль исходила из её уретры, когда она пыталась держать её закрытой. Тепло. Она снова протекла.

«Аааа!» Её начало трясти, её мышцы напряглись, как только могли.

Она остановила это. Затем это началось снова. Небольшое пятно на её джинсах росло, охватывая самые чувствительные места. Наконец-то Мишель взяла себя в руки. Было больно, она наклонилась вперёд от боли. Пояс джинсов врезался в её раздражённый живот. Она чувствовала себя раздутой, медленной. Расстегнуть пуговицу на джинсах было единственным, что на данный момент избавило её от страха потерять контроль.

В расстёгнутых джинсах Мишель могла видеть верхнюю часть своих трусиков. Был виден небольшой обесцвеченный участок. Оно звало её, умоляя просто отпустить. Спросить её, хочет ли она, чтобы пятно росло. Она отказала себе. Мишель снова посмотрела в окно. Она миновала стройку своим запасным маршрутом и мысленно знала, что у неё есть примерно пятнадцать минут, чтобы добраться до дома. У неё не было уверенности в своих силах, но она должна была попытаться.

Холодная рука страха сжала сердце Мишель. Это была единственная прохлада в её теле. Охватывая всю её длину, как паутина, она чувствовала тяжесть в её голове. Чувство невесомости охватило её руки. Её рука едва удерживала руль. Почти все функции мозга были направлены на то, чтобы не дать её мочевому пузырю расслабиться. Она сделала вдох. Потом выдохнула. Сосредоточившись на основах, её воля была единственным, что удерживало её полусухой, пока машина мчалась по просёлочным дорогам.

Мишель почувствовала себя потной, липкой и влажной, её напряжённые мышцы начали выделять пот, который она вытерла со лба. У неё подкосились колени, она не могла оставаться на месте. Небольшая передышка, которую она получила, расстегнув джинсы, закончилась. Её мочевой пузырь раздулся, чтобы быстро заполнить дополнительное пространство. Вода и чай снова подтолкнули. Мишель напряглась, как статуя. Побелели костяшки пальцев на руле. Её мочевой пузырь казался камнем, и она потёрла свободной рукой напряжённую область, оставив обнажённой влажную промежность. Казалось, каждый мускул напрягся в отчаянной борьбе с самой собой.

Ещё одна холодная дрожь. Затем тёплое ощущение в её трусиках. Было влажно. Мишель посмотрела вниз. Небольшой участок теперь расширялся. Она мочилась в штаны. Она визжала, снова сжимая себя рукой, отчаянно махая ногами, чуть не въехала на чей-то газон. Со стонами, визгом и визгом ей удалось взять себя в руки. Если только еле-еле. Внутренний шов её джинсов теперь был тёмным, контрастный цвет говорил миру, что Мишель не может контролировать свой мочевой пузырь.

Остаток пути прошёл в тумане. Дороги, знаки остановки, другой транспорт. Всё это было неважно, когда Мишель неслась по каждой соседней дороге. Наконец она добралась до своего. Её собственная подъездная дорога и дом на ранчо, построенный из кирпича. Это было неописуемо, но это было её.

Мишель открыла дверь. Стоя, она почувствовала головокружение. Сдерживая себя, она почувствовала, как её мочевой пузырь давит на неё, как камень в океане, казалось, что она несёт на спине 100 фунтов, а её живот напрягся, почти натянув её туловище. Огромная сила протаранила её оборону.

«Ах! Нет! Ф-Ах! Я могу… Ах!

Мишель хмыкнула и застонала, когда по её ногам пробежали два толстых широких пятна. По мере движения они затемняли её джинсы. На подъездной дорожке под ней начали появляться капли лишней мочи, которая стекала с джинсов Мишель сзади. Они остановились, когда Мишель использовала последние силы, чтобы удержаться. Она промокла до колен. Не в силах полностью встать, она согнула бёдра и крепко схватилась за промежность, пригнувшись, направляясь к входной двери. По какой-то милости она была отперта, и Мишель ворвалась внутрь.

Джефф был в спальне и позвал её.

«Привет, дорогой, как прошла твоя сессия?»

«Боже мой, мне так нужен туалет!» Был её единственный ответ, когда она бросилась в единственную в*нную.

Когда Мишель чуть не споткнулась о дверь, она наконец смогла увидеть туалет. В ответ на визуальный стимул её разум ослабил хватку. В её промежности появилось ощущение тёплой струйки. Её половые губы щекотали и щипали, когда она чувствовала поток горячей мочи, вытекающей из неё. Её уже испачканные джинсы снова потемнели, когда она снова намочил их, и то же самое тёплое ощущение струилось по её бёдрам. Она могла видеть, как её прозрачная моча прорывается сквозь промокшие джинсы, когда она, наконец, стянула штаны и трусики.

Мишель застонала, нависая над унитазом. Громкое шипение разнеслось по в*нной, когда Мишель опустилась, чтобы сесть на миску. Неконтролируемая струя горячей мочи брызнула на край миски, брызнув в воду со звуком, который почти соответствовал многословному шипению её отчаянно сдерживаемой мочи. Мишель замерла от экстатического облегчения, наклонившись вперёд, а затем откинувшись на спинку сиденья. Она издала отчаянный вздох облегчения.

Она могла прийти с эмоциональным и восторженным облегчением, которое захлестнуло её разум. Её ноги были мокрыми, а на бёдрах скапливались капли прозрачной мочи. Она чувствовала, как лишние линии и ручейки мочи катятся из её дрожащей письки и стекают с её попы. Высвобождение её отчаянно удерживаемого давления и утешительные брызги от её рывка заставили Мишель закрыть глаза. Она чувствовала, как её мочевой пузырь сдувается, и её тело возвращается к нормальному состоянию.

Когда она, наконец, начала заканчивать, Мишель нашла время, чтобы осмотреть повреждения. Её моча всё ещё вытекала из неё, смачивая спутанные волосы на лобке. Капли покрыли её промежность, оставив на холмике мокрое месиво. Она потянулась вниз, чтобы осмотреть свои трусики, когда её слабеющий поток выгнулся обратно к её письке. Они были промокшими, тёплыми и мокрыми. Когда она начала их ощущать, её охватило электрическое чувство. Жар от того, что она сделала, и чувство близкого промаха взволновали её. Её соски затвердели, и когда Мишель села на унитаз, она начала массировать грудь.

Когда её пальцы коснулись её половых губ, она могла сказать, что она была влажной. Больше, чем просто из-за того, что она чуть не попала в аварию. Но прохладное прикосновение накрашенных ногтей вернуло её на землю. Она не могла отрицать, что возбуждена. Выйдя из джинсов и мокрых трусиков, она вышла из в*нной, бездонная. Она посмотрела налево, в сторону спальни, она была пуста. Она посмотрела прямо на кухню и нашла своего мужа.

Её предложение было вызвано волнением, и муж и жена наслаждались телами друг друга. Тем не менее, Мишель не могла избавиться от зуда в глубине души, несмотря на оргазм. Она знала, что это было, но, возможно, она могла бы это вылечить. Пытаясь удовлетворить своё желание, она снова дважды делала предложение мужу в течение следующей недели. Хотя она была более чем удовлетворена оба раза, это всё ещё не избавило её тело от желания. Когда она не спала в ночь перед возвращением Эшлин домой, Мишель пришлось признаться самой себе в своём желании. Она хотела пописить в штаны.

###

Мишель не понадобилось много времени, чтобы составить план. Джефф уезжает на ночь и будет скучать по возвращению Эшлин домой. Мишель водила её куда-нибудь поесть после полёта и обязательно пила за ужином. Она говорила Эшлин, что ей нужно переодеться, совершала свой поступок в душе, а затем выходила из в*нной в свежих штанах. Никто, кроме неё, не узнает. Это был идеальный план, и Мишель весь день трепетала от предвкушения и волнения.

Поездка в аэропорт была лёгкой. Учитывая, что была середина недели, вечернее движение в сторону города было неинтенсивным. К тому времени, как Мишель забрала свою дочь, было бы неплохо вернуться. Ждать дочь пришлось недолго, и вскоре она увидела, что её ребёнок стоит один. Подъехав к Эшлинн в толстовке, она помогла закинуть её багаж в багажник. Их разговор начался, когда Эшлинн села на пассажирское сиденье.

— Итак, Эш! Ты готов к девичьей ночи?

«Эм… я немного устала…» Эшлин усмехнулась. «Если я скажу «да», ты дашь мне выпить?»

«Может быть, немного дома. Мы идём только к дяде Мо.

«Ой. Прохладный».

«Какая? Охладить для Family Feed Bag?»

«Нет, конечно нет! Эй, это те самые джинсы с дороги в школу? Эшлинн имела в виду отсечки Мишель, те, в которых она попала в аварию в первый день.

«О, да, я думаю, что они. Даже не заметил!» Мишель солгала, она выбрала их по определённой причине, на ней даже были такие же трусики.

— Я просто удивлён, что ты не избавился от них. Вот что бы я сделал!»

— Уборка не так уж и сложна, Эш. Немного отбеливателя и немного смазки для локтей, и всё готово.

Эшлин кивнула, к ней вернулись воспоминания о поездке.

— Помнишь, ты учил меня, как писить на улице?

«Да, дорогой, я помню. Почему тебе пришлось воспользоваться моим уроком?

«Нет. Не совсем».

Разговор оборвался на несколько мгновений. Эшлинн продолжила

«Но мне было весело учиться!»

— Ты ясно выразился, милая. Мишель рассмеялась: «Но ведь у тебя же не было выбора!»

«Да, я знаю. Надеюсь, я не выпаду из практики!» Эшлинн попыталась выдать свой комментарий за шутку.

«Вам будет хорошо».

Мишель сменила тему разговора, в глубине души у неё был собственный план. Часть её беспокоилась о том, что Эшлин настойчиво упоминает об этом событии. Она надеялась, что это всего лишь причуда, которая со временем рассеется. У Мишель был свой собственный план в голове, и он снова быстро стал прецедентом в её голове, её волнение нарастало, пока они шли в ресторан.

«У дяди Мо» был местный ресторан. Хотя это не было впечатляющим, это было чисто, дружелюбно и достаточно хорошо. Эшлин получила свой обычный заказ — большой салат, а Мишель — жареного сома. Это был приятный разговор с дочерью, которая, казалось, избавилась от беспокойства по поводу школы. Мишель похвалила её за оценки, когда она выпила первую воду. Она заказала вторую, намереваясь наполнить свой мочевой пузырь.

Сом был солёным, но, по крайней мере, прожаренным. Мишель потребовалось, чтобы она наполовину выпила вторую воду, чтобы ощутить эффект от первой. Она замедлилась, наслаждаясь покалыванием своего мочевого пузыря. Более того, её ожидание возросло для её планов. Мишель жаждала казни.

Поскольку ужин был оплачен, Мишель могла не чувствовать приступ отчаяния в мочевом пузыре. Ей это начало нравиться. Не то чтобы она любила это настолько, чтобы испытывать настоящую боль. Она предположила, что ей нужен был конечный результат, а не растущее отчаяние. Тем не менее, она приветствовала всё больше и больше мочи, давящей на её гениталии. Зная, что ей не угрожает реальная опасность, поскольку она находится недалеко от дома, Мишель могла свободно наслаждаться тяжестью внутри себя. Мысль об отчаянном несчастном случае всё ещё смущала её, но она была готова признаться себе, что счастлива с той, которую может контролировать.

Мишель напрягла мышцы, пока они с Эшлинн возвращались к своей машине. Хотя её потребность была определённо больше, чем когда она отправилась домой, она всё ещё насмехалась над своим наполненным мочевым пузырём. Она ехала на этом чувстве всю дорогу домой, от волнения у неё в животе порхали бабочки.

Она была нетерпелива и повела Эшлинн и её багаж вверх по ступенькам. Её дочь слишком восхищалась возвращением домой, чтобы заметить тонкие движения бёдер Мишель. Мишель покалывало. Она была готова, почти готова.

— Новый диван, да? — отметила Эшлинн, когда вошла в дом.

— Да, твой отец получил его несколько месяцев назад. Я думаю, он любит её так же сильно, как и свою машину».

«Сомневаюсь. Хочешь, я поставлю фильм, мам?

«Конечно, детка. Просто дай мне переодеться, и я буду там».

Это было оно. Это был план Мишель. Она чувствовала себя почти невесомой, схватив пижаму из сушилки. Она посадила их туда специально. По мере того, как её волнение и предвкушение нарастали, последние этапы её плана начали воплощаться в жизнь. Она слышала, как Эшлинн играет с телевизором. Она знала, что дочь уделит ей столько времени, сколько ей нужно, даже не подозревая о том, что собирается сделать Мишель.

Бросив последний взгляд в зеркало, Мишель изучила свои сухие джинсы. Это будет только один раз, и она сможет почесать зуд, который гноился уже неделю. После этого она сможет вернуться к своей обычной жизни. Она могла бы насладиться этим хоть раз.

Мишель закрыла дверь и вошла в душ. Она начала мочиться в штаны. Глядя вниз, она почувствовала, как тепло брызнуло в её трусики. Вода, которую она выпила за ужином, теперь просачивалась ей в нижнее бельё. Она сделала это охотно, пристально наблюдая, как темнеет промежность её джинсов. Влажность расцвела на её промежности и начала стекать по ногам. Горячая жидкость пролилась на её джинсы, пока она продолжала выпускать. Прикусив указательный палец правой руки, Мишель едва сдержалась, чтобы не закричать от удовольствия.

Светлая джинсовая ткань вокруг её промежности была совершенно тёмной, а по внутреннему шву её правой ноги образовалась широкая полоса. Её сердце забилось быстрее. Она почувствовала, как её ягодицы начали пропитываться мочой, а задняя часть её ног тоже стала тёплой и влажной. Чистая моча брызнула, шлёпнула и забрызгала фарфоровую в*нну для душа. Оно устремилось к сливу, и вскоре её в*нная наполнилась звуками её мочи, текущей в её душевые трубы. Капли образовались на манжетах её джинсов и непрекращающимся потоком лились в её туфли.

Боже мой, если бы я узнал об этом раньше! Мишель понравилось. Липкое тепло её джинсов, шипение её неоспоримой мочи и формирующаяся лужа внизу. Мишель начала закрывать глаза, как вдруг дверь с грохотом открылась.

«Эй, мама, пока ты не зас…»

Эшлинн стояла в дверях с открытым ртом. Она вытаращилась на зрелище перед ней

«Боже мой. Эшлинн! Я… я… я сожалею!

Мишель знала, что делает. Она знала, что это табу. Она всё ещё хотела этого. Запланировано на это. Но она не планировала этого. Её дочь, уже взрослая, смотрела, как она мочила штаны. Она не могла сказать ей, что это было намеренно. Она могла вынести мысль, что Эшлинн знает её секрет.

— Э-э-э… м-м-мама съела слишком много за обедом, детка. Пожалуйста! Перестань смотреть на меня!»

Эшлинн всё ещё стояла. Её рот пересох от того, что она оставалась открытой. Её глаза метнулись к маминым джинсам, потом к унитазу, потом снова к джинсам, когда Мишель закончила писить. Она начала шипеть

— Эш… ты не стучишь? Мишель казалась рассерженной. Она была напугана

Эшлинн сглотнула, обдумывая то, что было перед ней.

«Я-я сожалею. Я… я думал, что смогу поймать тебя до того, как ты переоденешься…

— Я… я ещё не успел поменять …

Взгляд Эшлинн метнулся к сандалиям Мишель, стоявшим у унитаза. Они сказали ей всё, что ей нужно было знать

«Мама… ты только что…» Она снова сглотнула, пытаясь понять: «Ты только что… нарочно написила в штаны?»

— Н-нет… нет… я бы не… — пробормотала Мишель.

«Твоя обувь там. Ты сдесь. Мама. Для этого не нужен детектив».

«Н-н-нет…»

— А ты уже была в в*нной, просто будь честной мамой.

«Ok! Отлично! Да! Я специально обмочился в штаны!» Мишель выплюнула: «А теперь оставь меня в покое!»

«Эм… пароль для потоковой передачи на телевизоре?»

Мишель поспешно назвала ей пароль и выгнала из в*нной. С отвращением, злостью и недовольством собой она сорвала с себя джинсы. Потом она заметила свои трусики. За исключением небольшого горизонта спереди, её фиолетовые полосатые трусики потемнели, промокшие от её мочи. Мишель ненавидела, что ей это нравилось. Ей это не просто понравилось. Она любила это. Её клитор горел желанием. И всё же её поймали. Эшлинн это поняла. Она видела это. Это её уродливое желание только что стоило ей отношений с дочерью, на восстановление которых она потратила столько усилий. Ради собственного пристрастия к моллюскам она испортила его.

Она некоторое время оставалась в мокрых трусиках. Потребовалась огромная воля, чтобы заставить себя выбраться из в*нной. Теперь высохнет и оденется в пижаму. Мишель было интересно, что будет делать её дочь.

Эшлинн выбрала какое-то шоу, которое Мишель никогда раньше не видела. Но это не имело значения. Персонажи, диалоги, всё это от неё отскочило. Никто не произнёс ни слова, пока Эшлин не нарушила молчание.

«Должно быть, было тепло».

Мишель кивнула. Снова тишина

— Было приятно?

«Хм?» Мишель даже не оглянулась.

— Было приятно?

Мишель не ответила.

«Мама, я хочу поговорить об этом. Пожалуйста?»

«Отлично. Да. Это было хорошо».

«Достаточно хорош, чтобы сделать это снова?»

— Эш, я не…

— Потому что я хочу попробовать. Эшлинн была категорична.

С тем же успехом она могла ударить Мишель ножом в сердце. Во рту у Мишель пересохло. На мгновение она подавилась собственным языком.

— Ч-что? На этот раз она посмотрела

«Ага. Ты сказал, что это хорошо. Я хочу попробовать это».

Мишель нервно рассмеялась, ей пришлось повторять свои мысли вслух, чтобы убедиться, что она поняла свою дочь.

— Т-ты хочешь обмочиться в штаны.

«Да». Эшлин сделала паузу: «С тобой».

«Нет». Мишель была удивлена ??её заявлением. Но это были её искренние чувства

«Почему бы и нет?» Эшлинн не отступала. «Мне было очень весело, ты знаешь, я научился этим вещам от тебя. Почему бы не это. Я имею в виду, что у нас не так уж много общего!»

«Это не верно. Нет».

«Почему это неправильно?»

«Это просто не так. Слушай, я даже не должен был этого делать».

— Но ты был. Так что всё не может быть так плохо!»

«Знаешь что?» Мишель вздохнула: «Эш. Малыш. Ты уже взрослый. Итак, я собираюсь сказать это. Если это то, что вы хотите сделать для себя, всё, что я попрошу, это чтобы вы убрали за собой и ничего не испортили. Ok?»

Эшлин покачала головой: «Нет. Я хочу попробовать это с тобой».

Мишель вздохнула: «Я не могу».

Эшлин ждала, не сводя глаз с матери. Через мгновение она сделала ход

«Отлично. Но я скажу папе, что поймал тебя.

«Пепел. Не усложняй».

«Я буду!»

«Малыш. Почему ты так со мной поступаешь?»

«Давай мама! Только раз! И тогда я обещаю, что больше никогда не буду спрашивать. Пожалуйста?»

Мишель вздохнула. Она опустила голову. Из всех возможных разговоров она не ожидала этого. Это всё её вина. Она снова посмотрела на дочь.

«Отлично. Один раз». Она подняла палец.

Глаза Эшлин загорелись. Она нежно хлопнула в ладоши, почти не издавая ни звука, когда завизжала: «Э-э-э! Это будет весело! Тебе нужно пописить сейчас?»

«Не совсем. Нет».

Эшлинн встала с дивана и налила воды из кухни. Она протянула его Мишель, которая быстро всё выпила. Давай покончим с этим. Она думала

###

После очередной серии того шоу, которое они смотрели, Мишель повернулась к Эшлинн.

«Хорошо. Мама должна пописить».

Глаза Эшлин снова загорелись

«Прямо сейчас?»

Мишель кивнула и встала. Эшлин последовала за ней в в*нную, как новый щенок, кусая её за пятки.

— Так в этом есть какая-то хитрость, мама?

Мишель не ответила, забравшись в в*нну с душем. На этот раз с Эшлин на буксире.

«Мама?»

«Нет».

Эшлин улыбалась от уха до уха. Её серые поты взметнулись, когда она взволнованно подпрыгивала на ступнях.

— Так мы просто пойдём или…?

«Ты ведёшь». Голос Мишель показал её дискомфорт.

«Я собираюсь это сделать!» Эшлин сказала больше самой себе. Мишель не ответил

Эшлинн расширила свою позицию. Она закрыла глаза. Это всё ещё было нелегко. Она толкнула. Она расслабилась. Ничего такого. Эшлин глубоко расслабилась. Ещё ничего. Она последовала за ним толчком. Что-нибудь. Стремление к её письке, это было похоже на океан, мчащийся к берегу. Но никакой сырости. Она снова расслабилась. Это было близко, так близко. Она могла это сделать. Тогда, может быть, просто струйка. Она могла поклясться, что почувствовала прикосновение влаги к своим трусикам. Она чувствовала. Ничего, она была сухая. Эшлинн открыла глаза и посмотрела на свою мать.

«Я могу сделать это».

— Тебе действительно не нужно.

«Я буду!»

Она надавила и расслабилась, пока они стояли, но всё равно ничего не вышло. Эшлинн нужно было уйти, но всё же. Ничего такого. Она попыталась надавить сильнее. Она удержала его. Это было против её воли.

«Эш… может быть, ещё один ти-»

Эшлин ахнула. Её рот открылся. Она посмотрела вниз. Ничего не было, но она чувствовала это в своих трусиках. Она почувствовала, как он щекочет её половые губы.

«Мама! Мама! Мама! Проверять! Я действительно это делаю?»

Мишель нехотя посмотрела вниз. На светло-сером свитере её дочери появилось небольшое мокрое пятнышко. Он медленно увеличивался в размерах

«Ага. Вы идёте».

Эшлин взвизгнула от волнения: «Ты тоже иди!»

Мишель какое-то время наблюдала, как из растущего пятна образовалась струйка мочи, которая стекала по ноге Эшлинн. Медленно он добрался до её лодыжек. Ещё один зубец появился и прошёл вниз по её другой ноге. Две медленно движущиеся линии время от времени прорывали ткань спортивных штанов Эшлинн, капая на пол в душе. Маленькая жёлтая лужица начала формироваться, а промежность Эшлинн продолжала блестеть.

«Мама давай!»

Мишель вздохнула: «Сделка за сделку…»

Раздался шипящий звук, когда Мишель написила в штаны во второй раз за ночь. В отличие от медленно движущейся мочи её дочерей, моча Мишель быстро спускалась вниз, выливаясь на её бёдра и вытекая на пол в*нны, разбрызгиваясь на землю и образуя гораздо большую лужу. Её светло-голубые штаны от пижамы потемнели до почти чёрного цвета. Быстро движущиеся потоки горячей мочи снова согрели её, и Мишель не могла отрицать приятные ощущения от всего этого. Она услышала, как Эшлин вздохнула.

«Ух ты! Мама! Тебе пришлось пописить, да?

— Я не знаю об этом…

«Повернись!» — спросила Эшлин, положив руку на запястье Мишель. Её мать подчинилась, всё ещё писая

«Он действительно большой!» Мишель чувствовала массивное пятно на своей спине, а Эшлин с изумлением смотрела: «Почему у меня не было такого?»

Эшлинн обернулась и подняла ноги, когда Мишель закончила мочиться. Изучив свои собственные полосы влаги, она начала ощупывать полоски Мишель, водя по ним пальцем.

«Как будто это всё сзади твоих ног и даже здесь, оно как бы обвивается. Мама, должен же быть какой-то трюк, о котором ты мне не рассказываешь!

— Нет, Эш, честное слово, понятия не имею.

«Возможно, это придёт к вам. Можем ли мы попробовать ещё раз?»

«Нет. Ты сказал однажды.

Эшлин надулась: «Давай, мама! Это было весело! Я действительно хочу сделать это снова. Пожалуйста?»

«Эшлинн. Я не думаю…

— Может быть, не сразу, но пожалуйста? Эшлинн сделала умоляющее движение руками

Мишель посмотрела вниз. Потом вернёмся к дочери. Эшлин снова умоляла

«Кроме того, это несправедливо, что ты получил очень большой, а я только этот». Эшлин снова показала свои тонкие пятна

«Может быть. Хорошо, Эш? Меня всё ещё не устраивает это».

Эшлин взволнованно подпрыгивала вверх и вниз.

«Ээээ! Это будет весело!»

Выскочив из душа, Эшлинн улыбнулась.

«Наконец-то у меня есть чем заняться с мамой!»

Мишель не ответила. Она осторожно вышла из испачканной пижамы, пока они пытались прилипнуть к ней. Ей стало плохо, она не знала, какую метафорическую коробку она только что открыла. Как бы то ни было, её отношения с Эшлин уже никогда не будут прежними.

Т/И: Так что ты думаешь? Разрушает ли это персонажей, приводя их к нереальным отношениям? Подрывает ли это тему или идею оригинальных 4 глав? Хотелось бы узнать ваши мысли в любом случае. Кроме того, как вы думаете, доктор Снайдер сделала это, когда *подрезала Мишель в туалет, или она написила себе в трусики? Было бы интересно узнать и вашу идею по этому поводу.
