Вор iPod (Юрий! На льду)

Автор: KidIntheDark [x] (-)

*000*2017-05-01 05:20

Это была ещё одна подсказка Tumblr

###

«Отдай это обратно!» — кричит Лео, преследуя Гуан Хун по коридору.

Гуан Хун оборачивается, но продолжает бежать назад.

«Если я верну его, ты перестанешь обращать на меня внимание», — говорит он, дуясь и размахивая айподом Лео.

Он оборачивается, но хватает его за талию и тянет на пол вместе с собой.

«Лео», — жалуется Гуан Хун, отбрасывая руки, чтобы айпод был вне досягаемости.

«Какая?» Лео смеётся, целуя Гуан Хун в висок: «Я обращаю на тебя внимание, как ты и хотел».

Лео борется с извивающимся Гуан Хуном, пытаясь затащить его к себе на колени.

«Нет, — говорит Гуан Хун, отрывая пальцы Лео от его iPod, — ты просто пытаешься отвлечь меня и забрать свой iPod. Тогда ты будешь слушать музыку часами и больше не будешь со мной разговаривать».

Лео снова смеётся и целует его под подбородок. — Но я всё ещё уделяю тебе внимание.

Гуан Хун фыркает и засовывает айпод под рубашку. Лео закатывает глаза и притягивает Гуан Хун к себе на колени. Они стукаются носами, и Лео усмехается.

— Я не верну его, — шепчет Гуан Хун, и Лео снова фыркает.

«Я не ожидал, что ты это сделаешь, — пожимает он плечами, — мне просто придётся держать тебя здесь, пока ты не решишь вернуть его».

«Отлично».

— Хорошо, — эхом откликается Лео.

Гуан Хун уткнулся лицом в изгиб шеи Лео, чтобы не смотреть ему в глаза. Некоторое время они сидят на полу в коридоре, и единственным шумом являются тихие звуки, издаваемые Гуан Хун, довольные тем, что наконец-то всё внимание Лео перешло к нему.

В конце концов, он отстраняется и двигает бёдрами.

«Можешь меня отпустить? Мне нужно в туалет, — спрашивает Гуан Хун, заливая щёки румянцем и подчёркивая светлые веснушки.

«Нет, если ты не вернёшь мне iPod», — дразнит Лео, прижимая руку к очертаниям устройства под рубашкой Гуан Хуна.

Гуан Хун вздрагивает, когда холодный пластик прижимается к его тёплому животу.

— Нет, — дуется он, обвивая руками шею Лео и придвигаясь ближе.

«Сегодня ты нуждаешься», — комментирует Лео, ласково проводя руками по позвоночнику Гуан Хун.

«Я нуждаюсь каждый день», — поправляет Гуан Хун, снова извиваясь.

Лео мычит и щекочет бока Гуан Хун.

— Люби свою нужду, — бормочет он.

«Тогда обрати внимание на меня, — дуется Гуан Хун, — и перестань меня щекотать, я не шутил, когда сказал, что мне нужно в туалет».

— Я всегда обращаю на тебя внимание, — говорит Лео, слегка проводя ногтями по нижней части живота Гуан Хуна.

Гуан Хун напрягается, когда пальцы Лео приближаются к айподу, но он никогда не прикасается к нему.

— Недостаточно, — бормочет он, извиваясь бёдрами. — Серьёзно, Лео, мне надо пописить.

«Это потому, что ты хочешь внимания 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, а мне нужно спать, — смеётся Лео, проводя большим пальцем по надутым губам Гуан Хун, — и ты можешь пойти в туалет, просто верни мне iPod».

Гуан Хун стонет и падает на грудь Лео.

«Представь, как хорошо было бы уйти, — шепчет Лео ему в ухо. — Всё, что тебе нужно сделать, это вернуть мне мой iPod».

«Не честно!» Гуан Хун жалуется, извиваясь против него: «Совершенно несправедливо!»

Лео смеётся и отводит руки назад, чтобы пощекотать бока Лео.

«Ступай!»

— Отдай, и я верну, — насмехается Лео, двигая пальцами быстрее.

Он чувствует, как Гуан Хун сжимает его бёдра и пытается свести их вместе, но ноги Лео преграждают ему путь. Гуан Хун пыхтит, смеётся и хнычет ему в шею, и Лео притягивает Гуан Хуна ближе и крепко сжимает его.

— Люблю тебя, — бормочет он, целуя Гуан Хуна в ухо.

Гуан Хун делает несколько обиженных вздохов, прежде чем фыркнуть: «Люблю тебя, о-о».

Он зажмуривает глаза, и на его щеках появляется новый румянец. Его бёдра ритмично сжимаются и разжимаются у Лео.

«Что случилось?» — спрашивает Лео, нежно поглаживая большим пальцем веснушки на щеке Гуан Хуна.

«Немного просочился», — пищит Гуан Хун, приоткрывая глаз.

«Верни мне iPod, и ты можешь идти до конца, — говорит Лео, наклоняясь ближе к лицу Гуан Хун, — Да ладно, подумай об этом. Всё это давление просто исчезло. Было бы так хорошо, и ты это знаешь.

— Лео, — шипит Гуан Хун, легко и игриво шлёпая Лео по руке.

Из него течёт ещё немного, и он краснеет от тёплого и влажного ощущения в нижнем белье. Он дёргает бёдрами вперёд и прижимается ближе к Лео, чтобы сдержать жидкость.

— Просто не думай об этом, и всё будет в порядке, — небрежно говорит Лео. «Только не воображайте, что, наконец, отпустите и выпустите всё наружу. Не думайте о том, как хорошо это будет ощущаться или какое облегчение. Просто не думай об этом».

Гуан Хун хнычет, делая именно это. Даже представление о туалете мучительно, и он так сильно хочет облегчения, что сдавленно всхлипывает.

«Лео, пожалуйста, — кричит он, — пожалуйста, мне так плохо».

— Ладно, хорошо, — вздыхает Лео, опуская руки, — я не такой жестокий. Иди и иди».

Тело Гуан Хуна воспринимает это как «давай, начинай писить», вместо того, чтобы пойти в туалет, а потом начать писить.

— Нет, нено, нет, — хнычет он, цепляясь за руки Лео.

«Какая?» — спрашивает Лео, беспокойно потирая спину Гуан Хун: «Что случилось?»

Но потом он это чувствует. Жидкость, вытекающая из Гуан Хун, также пропитывает его джинсы и стекает вокруг них в неуклонно растущую лужу.

Гуан Хун всхлипывает со смешанным чувством облегчения и смущения.

Лео был прав, его спутанные мысли подсказывают, это действительно потрясающее чувство — отпустить.

Гуан Хун роняет голову на ключицу Лео, измученный и истощённый, но всё ещё мокрый. Решив, что его уже не остановить, Лео помогает ему, нежно потирая судорожно сжимающийся живот Гуан Хуна.

К тому времени, когда Гуан Хун заканчивает, их колени совершенно мокрые и тёплые, но их прохладное и грубое чувство, когда Лео, наконец, прекращает успокаивающие поцелуи вдоль макушки головы Гуан Хун.

«Чувствую лучше сейчас?» — спрашивает он, вытаскивая айпод из-под рубашки Гуан Хуна и отбрасывая его подальше от лужи, которую оставил его парень.

«Извините», — хнычет Гуан Хун вместо того, чтобы ответить на вопрос. — Мне очень жаль, я не хотел.

— Всё в порядке, — успокаивает Лео, потирая спину Гуан Хун. «Это моя вина, я должен был знать, что ты будешь слишком упрям, чтобы вернуть его; Я должен был отпустить тебя раньше.

Гуан Хун слышит слова, но это не мешает ему всхлипывать.

— Пошли, — говорит Лео, обнимая Гуан Хун, — пойдём примем в*нну, а?

— Ага, — тихо говорит Гуан Хун, цепляясь за своего парня. «… Ты всё ещё любишь меня, верно?»

«Это самый глупый вопрос, который вы мне когда-либо задавали», — говорит Лео, заходя в в*нную и ставя Гонг Хонга на раковину. — Конечно, я всё ещё люблю тебя, тупица.

Гуан Хун улыбается и кивает. «Хорошо».

