Я думаю, что моему боссу нужно пописить - Страница 6

*128*2022-01-02 18:09

{{23 часа назад, Orangelion сказал:

Я думаю, что смачивание Нии было великолепным и стоило ожидания. Мне нравится, что Каренна прижилась и стала катализатором. Ниже приведены некоторые идеи для игр.

Поскольку им нравится мочить одежду, как насчёт обратного раздевания? Все в отчаянии, и если кто-то выигрывает раунд, он может надеть предмет одежды, а когда они полностью одеты, они могут обмочиться. Я уверен, что Каренна хотела бы увидеть Нию и Мэри-Анна голыми.

Как насчёт пешеходной гонки? Выигрывает тот, кто сможет добраться до места назначения сухим? Или, если вы хотите привлечь наказание, то, если кто-то не может продержаться до конца, они раздеваются и писают, не намочив одежды.

Может быть, игра Twister

Займитесь йогой и посмотрите, кто продержится дольше всех

Игра в правду, в которой, если кто-то не хочет говорить правду, он пьёт воду или Never Have I Ever

Игра на вызов, в которой кто-то бросает вызов другому, чтобы сделать что-то, что затруднит удержание, и если они отказываются, им приходится пить воду.

}}

{{22 часа назад, LifeIsStrange сказал:

Как насчёт охоты за мусором, когда человек может справить нужду только в указанном месте, но ему нужно искать подсказки, чтобы узнать, где это место находится?

}}

{{11 часов назад, Infinity_Hold сказал:

Кажется, что Ниа больше любит сдерживание/отчаяние (что мне нравится), поэтому я вижу, как она придумала соревнование по сдерживанию, возможно, с некоторыми вариациями игр, предложенными оранжевым львом.

Может быть также, кто может удержать больше всего, помочившись в мерный контейнер. Было бы интересно узнать, каковы их мочевые пузыри.

Возможно, для Каренны более интересным было бы соревнование, кто сможет заметно быстрее обмочиться после того, как перед этим полностью опорожнил мочевой пузырь. (Возможные правила: никакого внешнего давления на мочевой пузырь; не пить в течение 1 часа до соревнования) Интересно, насколько время будет отличаться между этим и проведением соревнования (без чрезмерного питья), чтобы увидеть, каков интервал времени между двумя мочеиспусканиями. это для персонажей.

}}

Что ж, теперь у меня проблема… Мне нравятся все эти идеи. Я не просто так говорю, я уже начал писать. Моими любимыми были охота за мусором, предложенная @LifeIsStrange, пешеходная гонка, обратный стрип-покер и игра на вызов, предложенная @orangelion, и вопрос о том, кто может удержать больше всего, от @Infinity_Hold.

.

У меня есть две собственные идеи, которые я также собираюсь добавить, так что я собираюсь добавить их в качестве разных декораций поверх остальной части поездки девочек. Я хочу вести хронику каждого дня поездки, так что у нас ещё есть 3 дня. Также будет одна глава, в которой рассказывается о дне, когда Кэсси и Анна занимались повседневными делами в офисе. Таким образом, даже если вашей идеи нет в следующей главе, возможно, она была перенесена в одну из двух предыдущих глав.

*130*2022-01-02 22:48

{{1 час назад, Orangelion сказал:

Поскольку вы собираетесь писать главу с Анной, я хотел бы предложить ей несколько ситуаций.

У неё внезапно возникает желание, когда она разговаривает с кем-то на стойке регистрации, и разговор занимает некоторое время. После того, как Анна закончила разговор, она идёт в туалет и обнаруживает, что он занят Кэсси.

Вы уже делали это раньше, но у неё может возникнуть желание, когда она застряла в машине по дороге домой.

Она впадает в отчаяние, пока дворник ремонтирует или чистит туалет, и она не может выйти из офиса, потому что Кэсси обедает, а она там одна.

}}

Вы в огне с этими замечательными предложениями! Я думаю, что я собираюсь использовать первый для раздела Кэсси и Анны и переместить то, что я изначально имел в виду, в главу 6 или 7. Два других я собираюсь сохранить и поместить в другую интермедию или главу. Пока не знаю какой. Я обязательно отмечу вас в примечаниях автора!

*131*2022-01-14 18:36

А/И: Вау! Какая глава! На это ушла целая вечность, но оно того стоит! У нас есть что-то для всех. Отчаяние, преднамеренное и случайное мочеиспускание, мочеиспускание, мочеиспускание в контейнер, всё это здесь! И одно специальное смачивание в конце секции. Мы ещё не закончили с играми между трио, есть ещё несколько, которые я хочу включить. Игры, представленные в этом разделе, а также те, которые придумал я, были предложены @Infinity_Hold и @orangelion. Отличная работа над предложениями! Я любил их! Как обычно, вопросы внизу, а отзывы не только поощряются, но и приветствуются!

Глава 5.5: Инспектор манежа Ниа

Ох, кто заводит для этого будильник? Вы бы это сделали, и вы знаете, что никогда бы больше не воспользовались туалетом, если бы могли. Каренна встала и потянулась, её босые ноги коснулись ковра под ней. Если бы это было позволено или правильно, Каренна сейчас бы обмочилась. Через трусики на ковёр, наслаждаясь прекрасным утренним видом. Ни сегодня, ни в любой другой день, когда она была здесь. Она бы не сделала такого с Нией без разрешения. Она и Мэри-Анна в любом случае привлекли Нию к своей маленькой игре, и для Каренны этой победы было достаточно. Зевнув, она оделась, недоумевая, почему Ная попросила её встать так рано.

Мэри-Анна наблюдала со своего барного стула, как Ная бродила по кухне, хватая различные предметы для приготовления еды. Нож здесь, миска там. Даже пучок сельдерея оказался в выигрыше. Две женщины выпили воды, пока разговаривали.

«Какую игру ты придумал? Я очень взволнован!» Мэри-Анна получила сообщение от Наи накануне вечером.

— Ты узнаешь, когда это сделает Кар. Но у меня есть одна мысль, что я хочу поиграть с тобой. Только между нами.

Мэри-Анна заинтригованно подняла брови. Она позволила Ние продолжить

— У меня возникла идея между нами, когда ты вчера начал мне лгать…

«Это не было ложью, я просто немного подкрутил это. Это один из моих любимых!»

«Конечно, называйте это как хотите, но я подумал, что было бы забавно устроить между нами соревнование. Мы должны скрывать то, что мы сделали друг от друга, и если нас поймают, ты об этом сообщишь. Однако это не считается, если вы не скажете об этом».

«Значит, я должен прятать от тебя свои мокрые штаны, а если ты меня поймаешь, ты должен меня окликнуть?»

«Это верно. Если я должен рассказать вам, что я сделал, это для меня очко».

«Лучшие два дня из трёх?» Мэри-Анна сделала ещё глоток воды. «Что получит победитель?»

«Проигравший должен принять вызов. Я уверен, что мы сможем придумать что-то хорошее».

— Сегодня начнётся?

Прежде чем Ная успела ответить, Каренна усталыми ногами прошаркала на кухню. Она спросила

— Что сегодня начнётся?

«У меня запланирована игра, Кар. Спасибо, что встал вовремя, соня.

Каренна нерешительно огляделась. Она протёрла глаза: «Что на завтрак?»

«У меня есть кое-что особенное для нас, Мэри-Анна, ты возьмёшь это, и Кар, ты можешь взять это?» Ниа вручила обеим девушкам столовое серебро, тарелки и приправы. Ниа схватила ингредиенты и поручила Каренне вывести группу наружу. Отойдя назад, чтобы закончить разговор с Мэри-Анна, Ная заговорила:

«Начинается сразу после нашей небольшой групповой активности. Не могу дождаться победы».

Мэри-Анна улыбнулась в ответ, в её глазах мелькнуло дружелюбное, но соперничающее пламя: «Ты в деле, мне ещё нужно придумать хороший вызов. Но я тебя достану!»

Ниа велела Каренне взять свою долю продуктов и бросить их к грилю, и Мэри-Анна последовала за ней. Когда они ушли, Ная повернулась и заперла входную дверь своим ключом. Она спрятала его перед тем, как присоединиться к своим друзьям на открытом гриле.

Расположенный рядом с доком открытый гриль сам по себе стоил шестизначную сумму. С небольшой подпорной стенкой далеко слева и ближе всего к сараю, тот, кто использовал гриль и его принадлежности, имел относительное уединение. На север открывался дорогой вид на озеро. Всю территорию огибала небольшая пешеходная дорожка, ведущая к двойным дверям рядом со спальней Каренны. Гранитная столешница в центре впечатляла. С барными стульями на открытом воздухе за каждым углом здесь могут с комфортом разместиться шесть человек. Мэри-Анна и Каренна положили все свои предметы, которые Ниа попросила их принести, возле гриля. Есть много напитков, от любимого Каренны апельсинового сока до особенного пристрастия Мэри-Анна к воде.

— Я полагаю, нам стоит начать с них? Каренна указала на разнообразные напитки.

Прежде чем Мэри-Анна успела ответить, Ная подошла к ним сзади.

— Я надеялся, что ты это сделаешь. Есть кто на бокал вина?

«Сейчас 8:30 утра!» Мэри-Анна была удивлена

«Да, но это классно. Кроме того, вино хорошо сочетается с рыбой.

«О! Какое удовольствие!» Каренна была взволнована. Ниа была настоящей кухаркой

Мэри-Анна была менее взволнована перспективой съесть рыбу, но всё же хотела её попробовать. Её первоначальное беспокойство, когда дело дошло до употребления рыбы так рано утром, развеялось, когда Ниа начала добавлять её в смесь яиц, специй и различных соусов. Мэри-Анна смотрела, как Каренна пытается не заснуть и потягивает апельсиновый сок.

— Есть кофе для Кар?

Ная оглянулась, и дым покрыл её лицо, пока рыба готовилась. Она улыбнулась и протянула подруге чашку. Каренна сделала глоток и с улыбкой сказала:

«Эта штука всегда заставляет меня быстро хотеть писить».

«В*нные там наверху». Ная указала на двери спальни Каренны.

Каренна знала, что подруга пытается ей что-то сказать. И она имела представление о том, что это было. Притворяясь невинной, она подошла к дверям своей спальни. Они были заперты. Каренна улыбнулась затруднительному положению. Она повернулась к своим друзьям, которые были всего в нескольких шагах от неё.

«Эй, Ния, дверь заперта, мне нужно пописить, не могла бы ты открыть её?»

«Вы можете держать его. Да ладно, я только что приготовила для тебя отличный завтрак.

Каренна снова посмотрела на двойные двери. Это была мечта, чтобы её лучшая подруга играла с ней в эти игры. Никогда в своих самых смелых мечтах она никогда не ожидала, что Ная действительно примет то, что они делают, но она не собиралась протестовать. Она села со своим боссом и подругой и спросила

— Так где же ключ?

«Я потерял это». Ниа сделала глоток вина. — Думаю, нам придётся его поискать.

«Нам нужно найти его быстро, мне тоже нужно идти!» добавила Мэри-Анна

«Почему бы нам не сделать это интересным? Тот, кто проберётся внутрь, решит следующую игру». Ния была уверена, что это будет она.

— Я знаю одного! Каренна заговорила. Ей действительно нужно было уйти, но он просто удобно сидел в её мочевом пузыре, пока она жевала.

«Ты ни за что не выиграешь, девочка». Ниа была конкурентоспособной

— Ты не представляешь, сколько я могу удержать!

«Не больше чем я!»

Мэри-Анна хотела бы что-то сказать, но пряность омлета с рыбой и овощами потрясла её рот. Она уже выпила один стакан воды и была на пути к тому, чтобы допить ещё один.

— Я знаю, что побью Мэри-Анна, осторожный босс, или вы утонете.

— Никто из вас не находит это острым?

Ная и Каренна рассмеялись. Ная сделала ещё глоток вина. «Я надел немного больше. Нет причин».

Мэри-Анна еда понравилась, но её было слишком много, в её животе было почти столько же воды, сколько и еды, и она чувствовала лёгкое вздутие живота. Ная не торопилась, обращаясь со специями и вином в равной мере. Щепотка дополнительной соли, которую она добавила специально, дала ей повод увеличить потребление воды. Каренна выпила апельсиновый сок и кофе.

К тому времени, когда каждая тарелка была очищена, Мэри-Анна уже чувствовала избыток воды в своём организме. Это значительно охладило её, и её мочевой пузырь начал давать о себе знать.

— Мы можем начать искать этот ключ? Скоро?»

«Нет! Давай заставим тебя подождать». Каренна сказала дьявольски

— Знаешь что, давай, Мэри-Анна, я подержу Кар здесь. Ниа бросила его обратно в свою подругу

«Нет! Не заставляйте нас ждать! Видишь, мне тоже надо пописить!» Каренна раздвинула ноги и посмотрела в глаза Наи, затемнив промежность своих красных леггинсов.

Пластырь размером с бейсбольный мяч остановился, пока Каренна сдерживалась, борясь с силами собственного мочевого пузыря. Руки Нии сжали её бёдра и раздвинули их, Каренне понравилось движение её подруги.

«О, нет! Подожди, пока я не скажу, что ты можешь идти.

«Девочка, я верну тебя за это». Каренна извивалась

— Ни за что, я могу сдержать свою мочу.

— Не то, что было вчера!

Каренну на самом деле не волновала игра, но тот факт, что Ная заставляла её держаться так, возбуждал её. Она закусила губу. Небольшое шоу, которое она устроила своими леггинсами, пыталась вызвать опорожнение остального содержимого её мочевого пузыря. Каренна была не совсем готова. Ей нужно было хотя бы попробовать поиграть.

То, что началось как стеснение в её мочевом пузыре, стало тяжестью. Мэри-Анна давно не была в таком отчаянии. Это было приятное отклонение от постоянного смачивания, к которому она привыкла в этой поездке. Пока она стояла и искала ключи где-то в огромной собственности, Мэри-Анна размышляла о событиях, которые подтолкнули её и Каренну к их особым отношениям. Её собственный интерес к мочеиспусканию всё ещё оставался, но когда она размышляла и танцевала на подъездной дорожке, она не могла не чувствовать, что её желание удержать его и на самом деле сделать это медленно игнорировалось. Конечно, она будет держать его для своих собраний по понедельникам и во время своих обязанностей землевладельца, это было весело, но когда она когда-либо играла так и делала это? По крайней мере, Ниа давала ей такую возможность, пока её способности сыщика могли её спасти. Прижимая джинсовую юбку к промежности, она не была уверена, что они это сделают.

— Ладно, Ниа, если ты меня не отпустишь, я даже не смогу начать.

Каренне было всё равно, как всё пойдёт, она выиграла в любом случае. Ная освободилась от захвата ног Каренны, и маленькая женщина встала со своего барного стула.

Ная смотрела, как Каренна встаёт, и ждала, пока её подруга двинулась обратно к пристани. Вино подействовало на неё, как она и знала, и смешавшись с её утренней мочой, она действительно это почувствовала. Вставая медленнее, она надеялась, что её движения не выдадут её затруднительного положения. Каренна сказала, что вернёт её, и Ниа была уверена, что Каренна добьётся своего.

Каренна ничего не могла найти ни возле причала, ни в задней части возле гриля, Ния не могла спрятать там ключ. Она была комфортно наполнена, достаточно, чтобы повеселиться, если она отпустит, но она искала всего несколько минут. Она была должна Ние немного больше. Влажное пятно на её леггинсах остыло и служило напоминанием о том, что в ней всё ещё есть нечто большее. Это почти успокаивало. Она всё ещё хотела большего. Её друзья могли видеть её мокрое пятно и говорить приятные вещи. Или они лгали и делали вид, что смеются над ней. Это могло быть только заменой так долго. Её мысли метались, когда она случайно огляделась в поисках ключа. Незнакомец мог бы гораздо лучше отреагировать на её частичное смачивание. Или полное смачивание. Она должна была иметь одно, другое публичное мочеиспускание. Она нуждалась в этом. Это успокоит её, принесёт ей покой. Она направилась к Мэри-Анна, танцующей писающие.

«Хорошие танцевальные навыки у вас есть, босс».

«Ты нашёл ключ? Я действительно пытаюсь победить».

«Это не внизу у причала и не над грилем. Что мы всё равно выиграем?»

Мэри-Анна пожала плечами. — Не обмочил штаны?

«Мне кажется жалкой наградой».

— Ты можешь хотя бы подыграть? Я пытаюсь это сделать».

Карана бросила несчастный взгляд на подъездную дорожку, ведущую вверх по холму. У неё был особый зуд, и она знала, что Мэри-Анна не позволит ей почесаться. Тем не менее из-за своих чувств к своему боссу она вздохнула и посмотрела на блеск серебряного ключа.

Ная стояла возле гриля и постукивала пальцами по стене наружной площадки. Она слышала, как волны недели плещутся о берег и пристань позади неё. Она надеялась, что они вдвоём смогут его найти, даже если бы ей пришлось признаться себе, как сильно ей нравилось чувство, когда он держит его, мысль о том, чтобы сделать это и выиграть в этой маленькой игре, была заманчивой. Она пошла по узкой тропинке к подъездной дорожке, где стояли Мэри-Анна и Каренна.

«Я не думаю, что когда-либо видел тебя такой, как Мэри-Анна. У тебя было достаточно воды?

“Это было действительно хорошо, но специи!”

«Вот что делает его таким хорошим».

— Можешь подсказать?

«Ты довольно тёплый. миль в час Я не должен был этого говорить».

Мэри-Анна посмотрела вниз и увидела, как нога Наи слегка трётся о траву под ней. Она прекрасно умела это скрывать.

Дело дошло до того, что, если она уберёт руку, она может не выиграть эту маленькую игру. Она не подумала, что она была не единственной, кто на самом деле пытался победить. Она знала, что Карана, вероятно, просто уйдёт, но Ниа была такой же соперницей, как и она.

— Эй, это он? Каренна указала на путь, по которому обычно шли Ния и Мэри-Анна.

Когда она смотрела, как её босс и её лучшая подруга идут туда, куда она указывала, она почувствовала прилив мочи к её отверстию. Она не сопротивлялась. Она тоже не напрягала.

Мэри-Анна почувствовала такой же порыв, когда наклонилась, чтобы осмотреть область, на которую указывала Каренна, но она крепко сжала пальцы и направила пальцы ног друг к другу. Её кроссовки делали движение очевидным, но она держалась. Трусики под джинсовой юбкой остались сухими.

— Уже настолько плохо?

«Я не шучу, Ния. Я хочу победить, но ты дал мне слишком много воды».

— Я ничего тебе не давала, — сказала Ная с понимающей улыбкой.

Она покачала бёдрами в нарастающем отчаянии и посмотрела на Каренну.

«Ой. Эй, я думаю, Каренна начинает проигрывать!

Мэри-Анна посмотрела на свою подругу. Её тёмно-красные леггинсы стали ещё более тёмно-фиолетовыми по мере её роста, и было видно, как немного жидкости стекает к земле. Каренна явно наслаждалась своей игрой.

— Веселишься, Кар?

«Я бы делал это всё время, если бы мог!»

Ная тихо обратилась к Мэри-Анна.

— Она серьёзно?

Мэри-Анна кивнула.

«А ты?» Ниа спросила

— Эх, иногда мне хочется успеть.

— Ты и я оба. Но это весело!»

«Пока я действительно могу найти эту штуку, давай, Ния, дай мне подсказку или я следующий!»

«Хм…». Ниа ждала: «Нет, ты достаточно близко».

Мэри-Анна застонала, снова наклонившись. Это начинало болеть и давить на её мышцы, но она всё ещё напрягала их. Она услышала приближающиеся шаги и по шлепку мокрой ткани поняла, что это Каренна.

«Девочка, ты сильно проиграла, ты даже не была близка».

«Хотя я чувствую себя лучше. И кроме того, — из Каренны вырвалось громкое шипение. Это было кратко. «аааа»

Ниа смотрела, как уже залитая водой ткань была омыта горячей мочой. Маленькие капли падали с попы Каренны, когда её подруга заканчивала фразу.

«Мне было весело».

Ниа не ответила, изучая, что сделала её подруга. Ей всё ещё было так чуждо наслаждаться этим чувством, особенно в момент проигрыша в состязании. Надеясь, что Мэри-Анна поторопится, Ная начала подпрыгивать на коленях. Вино было её мочегонным средством, и каждая секунда, которую ей приходилось ждать, пока найдут этот ключ, добавляла ещё один фунт давления к её наполненному мочевому пузырю. Но это было соревнование. Тот же самый огонь, который довёл её до вершины спорта, преодолевая боль, теперь приносил ей некоторое удовольствие. Очередной спазм заставил её потереть подпрыгивающие бёдра.

«О, значит, стоическому спортсмену нужно пописить. Ты знаешь, что хочешь присоединиться ко мне, Ниа.

— Нет, Кар, мне нравится держаться. Мэри-Анна найдёт ключ. Она близко, тогда я пописаю, как обычно. Это моё развлечение. Моя игра».

«Оооо! Говоря об игре, что, если бы вам пришлось так плохо играть во время реальной игры?»

«Наверное, это происходит десять раз в год. Без шуток». Ния начала держать себя

Каренна ахнула, и перед её мысленным взором возникли образы: «Ния! Что, если… что, если бы вы были посреди большой игры… и на глазах у всех этих людей. Толпы. Что, если бы они все наблюдали за тобой, пока ты прямо на корте начал мочиться в штаны?

Эта мысль должна была возмутить Нию. Это должно было вызывать у неё отвращение. Но в той части её разума, о которой она не знала, что она дремлет, появился лёгкий оттенок… вспышка электричества. Что, если? Нет-нет, ты делаешь это для Кар, а не для себя. Когда они уйдут, ты снова станешь нормальным. Мысль о том, чтобы люди наблюдали за ней, не покидала её. Ниа нарушила тишину слабым ответом.

— Нет… да ладно, Кар. Я-я мог удержать его.

Каренна наслаждалась тишиной. Ня тоже хотела бы мочиться на публике? Она нажала

«Может быть, если бы вы стояли в длинной очереди. И ты должен идти так же плохо, как сейчас, и другие наблюдают за тобой, пока ты стучишь в дверь. Девушка, вы знаете, хотите попробовать.

«К-кар, пожалуйста. Н-нет, я не знаю.

Ния никогда не слышала этого от своей подруги. Застенчивая Каренна, с которой она выросла, давно ушла, она это знала. Но этот змеиный голос был другим. Каренна говорила о желании, и это было ясно. Кусты зашуршали, и Мэри-Анна вышла, спасая Наю от повторного отказа.

«Это невозможно!»

«Сдаваться?»

«Нет. Но помочь?

«Извини, Ниа не может, она только что говорила мне о том, как сильно она хочет сделать это публично».

«Кар! Я не был!»

«П-перестань проецировать Кар… Ниа, помоги?»

«Ты стоишь прямо перед а-» Ная почувствовала спазм. Она была полна решимости победить. Она держала его «… этого. У воды.

Мэри-Анна поковыляла к палкам и грязи на берегу. Каренна ещё немного поработала над Нией

«Просто отпусти и притворись, что все смотрят. Судейство. Фотосъёмка».

«Кар! Останавливаться». Ниа твёрдо сказала

Каренна согласилась. Но у неё всё ещё была цель. Ей просто нужно было измотать свою подругу.

«Понятно!» Мэри-Анна выскочила, её рука была покрыта грязью.

«Я возьму это!» Ниа вырвала ключ из рук Мэри-Анна.

Когда она обернулась, Каренна стояла с широкой улыбкой.

«Кар, нет. Мэри-Анна нашла ключ, он у меня. Мы пойдём как цивилизованные люди».

— Нет, если я выиграю свою игру.

«В какую игру?»

«Выдави мочу из Нии!»

«Н-н-нет-Кар…»

Невысокая женщина в леггинсах, покрытых мочой, подбежала к своей высокой подруге. Мэри-Анна держалась, наблюдая.

У Каренны, возможно, был недостаток роста, но она использовала своё маленькое телосложение, чтобы обхватить распухший живот Наи. Словно паук, она оказалась зажатой между ног Наи.

«Кар! Нет!» Ная пыталась говорить между смехом.

Она попыталась оттолкнуть своего друга от себя, но давление от удерживания и смеха истощило достаточно силы её верхней части тела, так что Каренне было невозможно оторваться от неё. Её подруга пошла на смертельный выстрел.

Каренна хлопнула Нию по мочевому пузырю. Прижавшись туловищем к промежности джинсов своей подруги, Каренна могла чувствовать жар письки Наи. Она шлёпнула снова, сильнее. Новая сенсация. Тёплая ткань

«Эм-м-м! Ния писает!»

«Нет! Слезь с меня, и я смогу…

— прервала Каренна. Слова, исходившие из неё, были не её собственными, а словами какой-то соблазнительницы, кукольно играющей её рот и формирующей её слова. Она тихо поговорила с Нией.

«Ты здесь. В соответствии. Отчаянно стучится в дверь. Это уже началось. Вы проиграли. Ты писаешь в джинсы на всеобщее обозрение».

Ниа пыталась сопротивляться, она пыталась отрицать тот маленький огонь, который вспыхнул в глубине её разума. Но её женственность покалывала от возбуждения. Она была там. Поскольку её моча легко вытекала из её волосатой муфты в джинсы, она вставила себя туда. Перед всеми этими безымянными лицами. Шипение, которое сопровождало её сильную струю, было слышно, фантазия сделать это для публики облегчила ей второй раз обмочиться.

Каренна видела это в глазах Наи. Она посмотрела вдаль, и Каренна поняла, что её сообщение дошло. Что они с Нией поделились чем-то, что только что обнаружила сама Каренна. Что их дружба может вырасти даже в этом поступке. Её рубашка начала намокать и впитывать излишек мочи Наи из джинсов.

«Ну, моя работа сделана, позвольте мне просто уйти отсюда…»

«О нет, ты не хочешь», Ная схватила Каренну за плечи, уронив ключ. — Ты заставил меня уйти, ты останешься до конца.

— Ты писаешь мне на рубашку!

— Это моя проблема?

Каренна перестала извиваться и позволила Наи продолжать и дальше. Ная снова погрузилась в свои фантазии. Она миновала сценарий с запертой дверью, который предложила Каренна, и перешла к своему собственному. Пресс-конференция. Это случилось раньше. Она была бы в отчаянии после игры, но как капитан у неё были вопросы, на которые нужно было ответить. Раньше она ухмылялась и терпела это, но теперь, мысленно, она не могла этого удержать. Она всё равно ненавидела обыденные вопросы, может быть, это даст им настоящую историю. Она полностью расслабилась в нём, позволив Каренне с глухим стуком упасть в её лужу, в то время как остатки её мочи вытекли на её туфли и на землю.

Мэри-Анна доковыляла до промокших Нии и Каренны и схватила ключ.

«Теперь я пойду как цивилизованный человек».

Ная посмотрела на Каренну, которая посмотрела на неё. Они посмотрели на Мэри-Анна, потом снова друг на друга. Улыбка на лицах обоих.

— Я не должен был этого говорить…

Ниа своими длинными руками схватила Мэри-Анна за запястья, и Каренна перекатилась вперёд, схватившись руками за лодыжки. Теперь она полностью промокла в луже Наи.

«У меня есть она!» Она позвонила Ние

«Знаешь, Каренна продолжает делать это со мной. Интересно, если…»

«Не трогай мой…» Под «мочевым пузырём» Мэри-Анна быстро послышался громкий, но глухой стук.

— Не говори мне, что я тебя напугал.

«Нет! Я уже подтекал, пока ты собирался, а пока я говорил, я пыхтел и… и… мне действительно нужно было идти. Это… это своего рода несчастный случай.

Каренна сплюнула и зашипела, брызги мочи её босса ударили по земле достаточно сильно, чтобы забрызгать её. Он попал ей на лицо, а часть отскочила в волосы.

«Ты можешь отпустить мои ноги, Кар. Я никуда не поеду».

— Я думаю, она хочет, чтобы ты пописил на неё!

— Нет-нет!

Каренна перевернулась, чтобы встать, мельком увидев под юбкой трусики Мэри-Анна. Они были сильно растянуты, не в силах справиться с обильным количеством жидкости, вытекавшей из её полного мочевого пузыря. Она встала, её рубашка была мокрой от мочи её босса и её друзей. Она сняла его и позвонила, показав миру свой чёрный лифчик. Мэри-Анна заговорила, когда её мочевой пузырь наконец начал опорожняться.

— Так что мы получаем за проигрыш?

«Вы закончили?»

«Почти. Мне это было нужно».

— Хорошо, а ты можешь ходить и писить?

Мэри-Анна улыбнулась и позволила Нае вести группу, когда Мэри-Анна закончила мочиться в трусики.

Ная отвела их обратно в зону гриля, откуда они начали, и снова усадила их за стол. Она потянулась к мусорному ведру, стоявшему рядом с грилем, и вытащила большой галлонный кувшин с водой. Потом ещё, потом ещё.

«Я сделал три таких на всякий случай. Тот, кто проиграл, должен был закончить один из них, прежде чем они могли вернуться внутрь».

Она подняла каждый полный кувшин на стол и налила каждому по стакану. У Каренны появилась идея.

«Мы должны посмотреть, кто сможет пополнить свои запасы».

«Что? Измерять себя?» спросила Мэри-Анна

«Ага. Я хочу доказать вам, ребята, что у меня не маленький мочевой пузырь. Я просто писаю, когда хочу».

«Кажется, ты не очень хорошо держишься, Кар». Ниа сняла джинсы, прежде чем снова сесть.

«Я могу держать это! Вот увидишь!»

Перед тем, как отправиться в путь к кувшину, наполненному галлонами, Мэри-Анна решила пополнить небольшую стопку одежды. Она стянула трусики и бросила испачканную пару на палубу вместе с остальными предметами одежды. Ниа, которая теперь была бездонной, казалось, не заботилась об этом, и Каренна чуть не кончила от мысли, что её босс не носит трусиков. Когда Мэри-Анна выпила свой первый стакан, все трое начали выпивать полный кувшин воды.

Поскольку кувшины продолжали стекать в мочевые пузыри девочек, Каренна решила рассказать о своём опыте с Нией. Её собственное отчаяние растёт

— Итак, Ния. Есть что-нибудь, чем вы хотели бы поделиться из нашей утренней игры?»

Ния вопросительно посмотрела. Неужели Каренна действительно собиралась рассказать об этом Мэри-Анна?

— Н-нет?

«Вы уверены? Я говорил об этом с Мэри-Анна. Она этого не сделает».

— Боже Кар, не заставляй её…

«Я говорю об этом, потому что думаю, что ей это понравится».

«Как что?» Ниа всё ещё хотела казаться невинной. Она знала, что это было сейчас

Каренна оглянулась на подъездную дорожку, словно проверяя, не слышит ли её кто-нибудь. Она оглянулась: «Мне нравится, и я делала это публично раньше. Мэри-Анна всё твердит, что не хочет, но я думаю, тебе… может, понравится. Каренна поёрзала на своём месте

Ная посмотрела на Мэри-Анна, которая посмотрела на неё, а затем на Каренну. Фраза висела, пока девушки продолжали отчаиваться. Ния говорила.

«Давайте все сделаем это».

Мэри-Анна немедленно запротестовала, Каренна не могла поверить в то, что услышала.

«Действительно?»

«Ага. Это как в том фильме, когда девушки в конце решают сделать все как друзья. Если мы всё это сделаем, мы будем своей собственной командой. Никто никого из нас не выделит»

Мэри-Анна налила ещё воды.

«Нет! Я не могу. А если меня кто-нибудь увидит? Я достаточно напуган этой штукой с Хлоей! О… прости, Кар.

Каренна была ранена. Волна вины захлестнула её. Она молчала. Ния вернула разговор к своей сути.

— Думаешь, я тоже не рискую? Мы поедем в субботу. Это должен быть дождливый день. Через дорогу есть парк. Это будет последнее, что мы делаем вместе как группа. Это должно вас немного взволновать, верно, Мэри-Анна?

«Не совсем».

«Вы никогда не хотели делать это публично? Даже если тебя не поймают?

«Откуда ты знаешь, что меня не поймают? Кроме того… я сделал это… однажды.

Ниа ахнула: «Правда? Что ты сделал?

«Я впал в такое же отчаяние, как и сейчас, и пошёл прогуляться. Я пошёл по небольшой тропе в лесу и пошёл в штанах. Всё было нормально, пока мой парень не поймал меня».

— Ты привела с собой своего парня?

«Нет. Тогда мы были просто друзьями, и я был влюблён в него. Я думаю… я думаю, он видел, что я сделал.

«И? Он всё ещё твой парень».

«Но он, вероятно, просто думает, что я просочился, пока бежал. Не то чтобы я сделал это нарочно».

— И это значит, что ты не можешь сделать это снова?

«Однажды я рискнул. Больше никогда».

«Скажу тебе что. Я пойду первым в субботу. Нам обоим есть что терять. Я покажу тебе, что бояться нечего».

Мэри-Анна посмотрела на Каренну. Бедная девочка боролась как с потреблением воды, так и с комментарием Мэри-Анна. Она вздохнула

«Отлично. Мы сделаем это в субботу».

«Хорошо!» Ная ударила её кулаком и протянула руку Каренне, которая смотрела на груду грязной одежды на палубе.

Тихий. Ная опустила кулак. Она всасывала всё больше и больше воды. Будучи спортсменкой группы, она сразу привыкла к большому потреблению воды и прошла почти две трети дистанции. Далеко за пределы Каренны и даже полупустого кувшина Мэри-Анна. Без пота после тренировки или игры вода стреляла прямо в её мочевой пузырь. Она сделала ещё один глоток воды. Она никак не могла уйти первой.

— Хорошо себя чувствуешь, Кар?

«Слишком много воды… ой»

«Это поможет».

Ная встала из-за маленького столика и направилась к дому. Пока она шла, её мочевой пузырь трясся и толкал месиво, как и её попу. Она держала себя в напряжении, используя свою письку, чтобы держать его.

У Мэри-Анна было больше воды. Она почти закончила. Но её мочевой пузырь тоже. Она только что пережила долгую задержку, и заводить ещё одну было неразумно. Она не собиралась долго задерживаться.

— Извини, что упомянул Хлою.

— Я знал, что ты беспокоишься. Я должен извиняться».

— Откуда ты мог знать, что она это сделает?

«Ты прав. Но… я всё ещё чувствую некоторую ответственность»

Мэри-Анна кивнула. Каренна продолжила

— Ты беспокоишься о Саре? Она не настолько тебя ненавидит, чтобы взять верх, верно?

«Она оппортунистка и… и мне нужно пописить. О боже… Мэри-Анна сунула руки в юбку, но это почти не помогло, так как из неё вышел тёплый дух.

Её голый миндж был вынужден держаться за слабый мочевой пузырь. Мэри-Анна ещё не закончила с водой, и ей ещё нужно было подержать. Но её мочевой пузырь говорил ей, что дело сделано. Больше не держит. Она сгорела от разочарования, когда она снова дала течь. Бросив вызов своему гневному мочевому пузырю, она сдержала его.

«Она оппортунистка. Я-если ш-она заставит меня уйти. Она выдохнула. Её короткая битва выиграла на данный момент: «О-она может много заработать. Она привлечёт наших клиентов. И выручка».

Каренна подавленно вздохнула. Эта ситуация произошла по её вине. Неважно, что сказала Мэри-Анна. Сколько бы она ни пыталась оттолкнуть его, у неё не получалось.

«Мне нужно пописить… я даже не знаю…» Мэри-Анна с тоской посмотрела на свой почти пустой кувшин.

«Просто иди. Там недостаточно…

«Я не мошенник!»

«Отлично. Страдать».

«Может быть… может быть, мне нравится держать его. Вы когда-нибудь думали об этом?

«Да. Всё время».

Мэри-Анна нервно рассмеялась. Их всё более неловкий разговор был прерван звуком приближающихся шагов. Полуголая Ная возвращалась с полным подносом закусок. Солёное мясо, немного фруктов и крекеры были декоративно расставлены вокруг серебряного подноса. Она не выказывала особого отчаяния, но Каренне было заметно, что её вздувшийся мочевой пузырь был заметен.

«Эй, босс, я думаю, нашей официантке нужно пописить!»

«В*нные комнаты только для платных клиентов! Это касается всех нас!» Ниа подпрыгивала, чтобы показать своё настоящее отчаяние, играя вместе с Каренной.

«Быстрее, сними на видео её босса! Возьми свой телефон!»

«Она не единственная…» Мэри-Анна посмотрела на Наю, слёзы в её глазах свидетельствовали о напряжении при защите от очередной схватки. «Я не думаю-а-а!»

Тело Мэри-Анна тряслось, когда она сжимала истощённые мышцы. Вся боль и решимость, которые сейчас не могли остановить её спазмированный мочевой пузырь. Это было больше, чем утечка. Короткая, быстрая струйка мочи стекала по её пальцам на джинсовую юбку.

«Я не могу… сделать… это. пописаю… — слабо сказала она.

«Вы почти допили свою воду, допейте и идите. Пожалуйста!»

Каренна была удивлена последним словом Наи. Это была просьба. Она посмотрела на свою высокую подругу, которая была неподвижна, как статуя. Её нога слегка блестела, и Каренна посмотрела на своих друзей сзади. Маленькая струйка прозрачной мочи сочилась из публичных волос её подруги вниз по её ноге. Ниа явно была на пределе своих возможностей, и Каренне захотелось её немного подразнить.

«Это не так уж плохо, босс, Ния тоже попала в аварию!»

Мэри-Анна была слишком занята, выпивая остатки воды, чтобы обращать на это внимание или заботиться.

«Я не Кар! Я просто. Отпусти немного.

Струйка прекратилась, пока Ниа говорила. Она остановила это.

Двое друзей посмотрели на Мэри-Анна, как только услышали плеск воды. Мэри-Анна подняла остаток кувшина вверх, и лишняя вода, хотя её было немного, выплеснулась ей на лицо и на землю. Быстрым движением она запихнула кувшин себе под юбку. Не двигая юбкой, она приблизила горлышко кувшина к своим ожидающим гениталиям. И Каренна, и Ная ничего не слышали, но видели, как глаза Мэри-Анна закрылись, а её плечи ссутулились.

Вскоре в кувшин снова влили новую жидкость, и стук мощного потока отразился от стенок пустого кувшина. Каренна внимательно наблюдала, надеясь мельком увидеть половые губы Мэри-Анна, когда она помочилась. Вместо этого она увидела, как кувшин с водой наполняется более прозрачной жидкостью, и услышала, как Мэри-Анна стонала и бессвязно бормотала, когда справляла нужду. Каренна была слегка разочарована тем, что не видела рывок своего босса, но того факта, что Мэри-Анна была так близка к пределу своих возможностей, было достаточно, чтобы она наслаждалась. Она всё ещё наслаждалась мыслью о том, что Мэри-Анна снова попала в аварию на работе.

Каренну вырвали из мечтаний, когда она услышала ещё одно шипение, доносившееся из-за её плеча. Ная широко раздвинула ноги и наполняла свой кувшин намного быстрее, чем Мэри-Анна. Явная сила почти выбила его из её рук. Она тоже закрыла глаза, чувствуя облегчение. Каренна не могла придумать лучшего способа провести утро. Две её лучшие подруги в мире оба были на пределе своих возможностей, и она сама постоянно впадала в отчаяние. Ей не терпелось присоединиться к ним, и она была уверена, что ничто, кроме субботнего приключения, не превзойдёт те чувства, которые она переполняла.

Ная не могла поверить, насколько это было хорошо. Как она держала его и доводила своё тело до предела. Звук был таким же сладким, как и само облегчение, и тот факт, что её друзья смотрели на неё, заставил её наслаждаться этим ещё больше. Она заботилась о том, чтобы у неё была аудитория, и когда она закончила наполнять кувшин как можно лучше, часть её вообразила, что совершает такое действие, глядя на неё со своими товарищами по команде. Ей и раньше приходилось отчаянно ездить на автобусе, но никогда ей не приходилось заново переживать себя в самом автобусе. Мысль о том, что она будет первой в отчаянной очереди товарищей по команде с одним кувшином, была для неё завораживающей. Она открыла глаза и увидела, что Мэри-Анна допила и поставила кувшин обратно на стол. Он был заполнен всего на четверть.

Ная ещё немного капала в свой кувшин, прежде чем поставить его на стол. Она была почти на равных с Мэри-Анна. Когда двое пришли в себя, они не могли перестать дышать. Испытание было утомительным, и они оба были на пределе своих возможностей. Ниа всё ещё капала.

«Четверть… четверть галлона. — сказала Мэри-Анна, тяжело дыша.

«Один литр» Каренна сделала математику

«Ой… я думаю, что хватит на один день». Ния едва могла закончить предложение

— Сейчас… даже не буду пытаться до конца дня… — согласилась Мэри-Анна.

— Кто-нибудь из вас знает, сколько сейчас времени? — спросила Каренна, она не была близка к отчаянию. Достаточно, чтобы быть комфортно полным

— Был полдень, когда я вошёл. Ная поняла, как она была голодна теперь, когда она была пуста. Она выбрала закуски, которые она потушила

Глаза Каренны расширились: «Сегодня мне звонят в 1! Я не могу всё это пить!»

— Тогда лучше поторопитесь и закончите. Ты даже не на полпути!» Ния тоже подтолкнула её к выполнению задания.

Каренна посмотрела на Мэри-Анна. «Нужно ли мне? Кэсси целый месяц звонила этому парню — он мог оказаться ещё одним крупным игроком. Я не могу играть. Могу я?»

Мэри-Анна улыбнулась, когда её мочевой пузырь освободился. «Ваш звонок. Вы её наставник. Вроде, как бы, что-то вроде».

Каренна посмотрела на кувшин с водой, который ещё нужно было допить. Она надеялась, что если она сможет закончить его, а затем заполнить, она не будет отчаянно звонить. Может быть, Каренна могла бы получить свой пирог и съесть его тоже. Она пошла на это. Она схватила кувшин и начала с ускоренной скоростью выпивать оставшуюся воду.

Прошло время. Сколько времени, ни одна из девушек не знала точно, но и Мэри-Анна, и Ная поглощали закуски с подноса, и каждая выпила по бокалу вина. Ниа стояла, всё ещё бездонная, лицом к воде, спиной к дому. Мэри-Анна слушала свой рассказ о баскетболе, в то время как Каренна была полна мочи, воды и крекеров, чтобы много говорить.

«…Я знал, что она у меня, когда я сделал двойное движение, и она укусила его. Как только она попыталась забить мяч», Ниа прыгнула и сделала вид, что бросает мяч в корзину с идеальной техникой.

Дайте мне один балл, подумала Мэри-Анна. Ниа никак не могла её поймать.

Когда Ниа приземлилась, её попа затряслась, и Каренна увидела, как она толкается прямо под писькой её подруги. Она закусила губу и закачалась на месте.

«В любом случае. Ты занималась спортом, Мэри-Анна?

«Я немного играл в софтбол в старшей школе, но мне очень нравилась лёгкая атлетика…»

Слушая, Ная наклонилась над подносом и схватила маленькую лиану. Она начала срывать с него виноград и раздвинула босые ноги позади себя. Пока она всё ещё склонялась над столом, а Мэри-Анна говорила, Каренна услышала громкое и отчётливое шипение Наи.

Её подруга хлестала струёй на цементный настил под ними. Лужа быстро расширилась и поливала лодыжки Наи прозрачной мочой. Хотя её муфта была спрятана за волосами на лобке, сквозь раздвинутые ноги проглядывала розовая кожа Наи. Она блестела от стекающей по ней мочи и резко контрастировала с её нежной кожей. Мэри-Анна всё ещё говорила, а Ная всё ещё слушала, как будто вовсе не писила.

Мочевой пузырь Каренны хотел сделать то же самое. В большинстве случаев Каренна согласилась бы с этим. Но она хотела играть в эту игру. Она сделала ещё глоток воды, и её мочевой пузырь запротестовал, требуя освобождения. Каренна посмотрела на свою давнюю подругу, надеясь, что она скоро перестанет мочиться. Её глаза встретились с Нией.

«Кар выглядит так, будто она собирается помочиться или кончить, и я не могу сказать, что именно».

Оба. Каренне хотелось признать это, но вместо этого она продолжала раскачиваться взад и вперёд, добавляя подпрыгивания, чтобы удержать растянутый мочевой пузырь.

«У тебя мало времени, чтобы закончить здесь, Кар, лучше доберись до последнего кусочка!»

У неё ещё оставалось две десятых воды, но она чувствовала себя раздутой и сытой. Это была непростая задача. Когда Ниа наконец закончила писить, Мэри-Анна показалась.

«Кстати, о мочеиспускании, тебя ведь не так уж волнуют эти барные стулья, верно?»

«Они предназначены для дождя. Почему?»

«Ты рассказывал такую замечательную историю о своём баскетбольном сезоне, что мне не хотелось вставать».

Каренна заглянула под стул своего босса. С неё всё ещё капало, а под самой табуреткой была лужица. Каренна была в таком отчаянии, что даже не заметила. Она также не заметила, когда Мэри-Анна показала Ние, что она набрала первое очко в их частной игре. Выругавшись, Ная снова посмотрела на Каренну.

Когда Ная заметила, что Каренна не пьёт, она решила игриво подразнить её, как она уже слышала, как это делала Мэри-Анна.

«Я знал это. У тебя такой крошечный мочевой пузырь, Кар. Я не виню тебя за то, что у тебя так много несчастных случаев, просто твой бедный мочевой пузырь лопнет.

Каренна посмотрела на Нию с любовью в глазах. Она не видела в Ние сексуального партнёра или потенциального партнёра, но лёгкое поддразнивание и связь, которую они разделяли, почти заставили её плакать от чистой радости. Она чуть не растаяла, когда к ней присоединилась Мэри-Анна.

«Я могу только представить вашу борьбу во время этого звонка. Кэсси будет впереди с отличной презентацией, она не хочет, чтобы вы испортили её, когда намочили штаны. Как вы думаете, как она отреагирует?» Каренна посмотрела на своего босса с чистой похотью в глазах. Надеюсь, она меня возьмёт. Нет! Кэсси не в тебе, прекрати. Ния снова привлекла её внимание.

«Ой! Знаешь, что я собираюсь сделать? Если Кар не закончит, я врежу ей мочевой пузырь, как она делает со мной.

— Н-нет, я-я могу…

«Лучше поспешить». Ниа подняла руку, готовая дать пощёчину.

Каренна схватила свой кувшин с водой и быстро выпила больше воды, чем могла выдержать. Она чуть не задохнулась, а кувшин с водой был далеко не пуст. Она попробовала ещё раз, и на этот раз её мочевой пузырь предостерёг её от этого. Ей пришлось сжаться. Ей пришлось пить. Прохладная вода стекала ей в горло, а моча почти вытекала наружу. Она покалывала, ей было больно. Она постарается закончить.

Задыхаясь, она почти закончила. В прозрачном кувшине остался лишь тонкий слой воды. Ещё один-два глотка. Она не могла. Легкомысленный. Ниа. Ния собиралась ударить её. Хотела ли она этого? У неё было слишком много воды. Она была ничем иным, как водой. Пи. Она тоже ничего, кроме мочи. Она налила ещё воды в рот. Последнее из этого. Она выплюнула его, и её чуть не вырвало от силы стоять. Её рыжие волосы упали ей на лицо, когда она умоляла.

— Я не могу… снять штаны… с одного из вас.

Она пододвинула кувшин к себе. Она не знала, то ли она была в отчаянии, что говорила на ломаном английском, то ли её мозг был полон воды. Ей было больно везде. Она знала только это и тот факт, что на этот раз она не должна была писить в штаны. Она почувствовала, как две пары рук возятся с её уже сухими леггинсами. Они всё ещё были в пятнах от её предыдущего намокания и цеплялись за её ноги. Как только они оказались рядом с её коленными чашечками, Каренна отпустила их.

Не хватало кувшина. Часть её мочи капала назад, на её попу и капала на её леггинсы. Большая часть его устремилась вперёд и забрызгала землю внизу. Ниа осторожно подтолкнула кувшин, который держала Каренна, ближе к своей письке. Горлышко кувшина сомкнулось вокруг её письки, а остальная часть её мочи попала во всё более тяжёлый контейнер. Должно быть, она написала Наи на руку, когда ей помогала подруга, потому что Ния вытерла руку о бедро Каренны. Ей было всё равно. Она мочилась сильно, но с небольшим облегчением. В какой-то момент она остановилась, но всё ещё была полна воды. У неё не было полного понимания того, что её окружало, когда она снова села. Ная взяла кувшин и поставила его на стол. Каренна опустила голову и закрыла глаза. Ей просто нужно было мгновение.

Она отключилась? Мэри-Анна трясла её, а Ная гладила её по спине. Каренне стало немного лучше. Больше бдительности. Её встреча. Она пропустила это? Сколько времени прошло? Мэри-Анна спросила её, всё ли с ней в порядке. Каренна глубоко вздохнула.

«Это было слишком. Ой. Но. Я сказал вам обоим. У меня большой мочевой пузырь. Должно быть, я всё это заполнил.

— Эм Кар? — мягко спросила Ная. Она беспокоилась, что они зашли слишком далеко

Каренна открыла глаза и подняла голову, её чувства вернулись, когда её тело попыталось переварить глоток воды.

— Вы немного нас пропустили. У Мэри-Анна это 800 миллилитров».

Каренна посмотрела на свою работу. Мэри-Анна, вероятно, была права. Может чуть больше или чуть меньше. У неё был самый маленький мочевой пузырь в группе. Она почувствовала ещё одно ощущение. Она была возбуждена. Самый маленький мочевой пузырь достоверно. Как неловко. Как… унижение Хлои, несомненно, пробудило в ней её покорную сторону. Она хотела этого всё время. Её нужно было взять с собой. Она сгорала от желания. Она улыбнулась своим друзьям, надеясь, что её дразнят. Они оба всё ещё беспокоились о ней. Их нужно было подтолкнуть. Каренна говорила кротко.

«Думаю, у меня есть небольшой мочевой пузырь… вы, ребята, не будете надо мной смеяться… не так ли?»

— Не знаю, должны? Ниа посмотрела на Мэри-Анна.

Мэри-Анна посмотрела на Каренну, Каренна улыбнулась ей, сказав, что всё в порядке. Мэри-Анна решила пустить Нию на одну из тренировок Каренны.

— Думаешь, поэтому ты мочился в постель, Кар?

Ниа ахнула: «Правда? Ты писаешь в кровать?

Каренна смущённо посмотрела на подругу. «Я-я защищаю свои простыни».

«Должен ли я проверить ваши? Ты же не испортил мои простыни?

Каренна покачала головой. — Если только ты не захочешь.

«Я бы не предпочёл. Спасибо, что рассказали мне. Ниа прозвучала саркастически, но она пыталась подшутить над Каренной, которая восприняла это хорошо. — Всё ещё играя, — возразила Каренна.

«Просто тяжело иметь самый маленький мочевой пузырь в группе. Мэри-Анна, расскажи ей, что случилось по дороге сюда?

— Что случилось по дороге сюда, Кар? Мэри-Анна не знала, как Каренна хотела воспринять разговор и позволить ей вести его.

«Ты помнишь!» Каренна снова посмотрела на Наю: «Мне действительно нужно было пописить, а босс не позволил мне. Я попал в аварию… или в две». Каренна сказала это с улыбкой

«А потом была пожилая пара на заправке». Мэри-Анна вмешалась

«Ага! А затем, поскольку я думаю, что мы можем сделать остановку в туалете только тогда, когда Мэри-Анна вот-вот попадёт в аварию, меня оставили за дверью в*нной. Эта милая пожилая парочка должна была смотреть, как я мочила штаны». Каренна сказала с надутыми губами

Ниа решила подшутить над Мэри-Анна: «Ты тоже?»

«Послушайте, я просто хотел, чтобы Кар знал, что несчастные случаи случаются со всеми. Поверь мне, у меня был контроль».

— Конечно!

Каренна улыбнулась и обняла Нию и Мэри-Анна.

— Я так люблю вас обоих!

«Мы тоже любим тебя, Кар!» Они разделили групповое объятие

Каренна извинилась, чтобы подготовиться к дневной встрече, пока Ния и Мэри-Анна убирались после завтрака и последующей игры. Ная перекинула через плечо свои мокрые с утра джинсы и принесла посуду. Мэри-Анна принесла свои грязные трусики и оставшиеся кухонные принадлежности. Внутри они решили переодеться и пойти прогуляться. Совместное путешествие, к которому они привыкли.

Перед тем, как они ушли, Ная оказалась в своей комнате, выбирая новую пару брюк. Это было поразительно — судить, какие штаны надеть, исходя из того, как они могут выглядеть, когда они мокрые. Её мокрые джинсы с утра лежали скомканной кучей. Они были свёрнуты и ушли с дороги. Из любопытства она снова развернула их. Было трудно снова полностью разгладить их, но Ная изучала пятно от мочи. Это было её, и это бесспорно. Ментальный барьер, за преодоление которого она так упорно боролась, отступил, когда она подумала о нём. Это. Это то, что я хочу сделать? Почему? Зачем мне это публично? Каренна хочет этого. Она сделала это. Почему я тоже? Ная подумала о Дрю. Что ему нравится. Она не могла сделать это доминирующим действием. Могла ли она? Каренна знала бы. Без трусиков Ная выбрала пару тёмно-коричневых джинсов и тот же белый топ, что и утром. Это могло немного показать, но она должна была скрывать свой поступок и от Мэри-Анна. Она уже отставала на один балл.

Мэри-Анна переоделась в более лёгкие шорты цвета хаки. Поскольку её лидерство уже было установлено одним, она знала, что ей просто нужно подождать, пока Ниа попробует это, и она выиграет сегодня. Она не была уверена, какие вызовы могла придумать Ниа, но и не собиралась выяснять. Она была тем, кто начал всё это. Она никак не могла проиграть Ние, которая всё ещё была новичком. Мэри-Анна также сделала это на глазах у своего парня, который, вероятно, до сих пор не знал. Это была её игра, чтобы проиграть. Уверенная в себе, она вышла из парадной двери вместе с Нией.

Каренна оделась в гораздо более профессиональный топ, чем тот, что был на ней утром. Белая блузка и её любимый серый блейзер скрывали тот факт, что на ней были только розовые джинсы. Она была недостаточно одета для встречи, которую они должны были провести, но с её телефоном, выступающим в роли её камеры, она могла контролировать то, что было видно, и она не ожидала, что кто-то на другой стороне узнает, что на ней вместо штанов. Её мочевой пузырь был раздражён из-за того, что утром она отказалась его облегчить. Каренна беспокоилась, что это доставит ей неприятности. Но Мэри-Анна сказала ей играть. Может быть, сегодня ей это сойдёт с рук.

Звук её приложения для виртуальных встреч сигнализировал, что кто-то вошёл в «комнату». Когда включилась камера, это была Кэсси. Она уже подготовила конференц-зал, и Каренна видела, как Анна только что вышла из комнаты. Кэсси помахала Каренне через интернет.

— Вы с Анной хорошо себя чувствуете?

«Всё идёт нормально. Она такая милая. Вы двое развлекаетесь?

«Слишком много веселья! Нет, но это было потрясающе».

«Возможно, я присоединюсь к вам, ребята, в следующий раз. В этом году уже отлично выглядит!»

— Спроси об этом Мэри-Анна, но я уверен, что с тобой здесь тоже будет весело. Эй, прежде чем мы начнём, мне нужно пописить, так что…

Дверь конференц-зала начала открываться, и Анна просунула голову. Клиенты ждали. Кэсси посмотрела на экран и сказала Каренне:

«Надеюсь, это не закончится так, как концерт!»

Каренна улыбнулась и кивнула. Она была в беде. Она вспомнила свой эксперимент, проведённый в начале недели. Если она выпустит хоть немного сейчас, возможно, это удержит её от отчаяния. Кэсси встала и пожала руку клиенту, а Каренна немного помочилась. Он ударил по её трусикам и быстро согрел их. Она остановилась. Теперь мокрая, она чувствовала себя немного лучше. Каренне казалось, что до тех пор, пока она не получит его на полу Нии, ей это сойдёт с рук. Может быть, она и не была в беде.

Послеполуденное солнце согревало и манило кожу Наи. К счастью, она пробралась по подъездной дорожке с Мэри-Анна. Хорошее самочувствие от солнца, успех с её большим мочевым пузырём и новые впечатления заставили её улыбнуться. Она платонически обняла Мэри-Анна.

«Спасибо, что согласились пойти куда-нибудь в субботу. Ты самоотверженная девушка, Мэри-Анна!

«Вопреки моему здравому смыслу. Я до сих пор не могу поверить, что ты хотел пойти вместе с Каром в этом. У вас есть репутация, которую вы знаете.

«Это будет интересный новый опыт. Я думаю, Кару это понравится!»

— Но дело не в ней, не так ли? Она сказала, что тебе может понравиться. Ты знаешь Кар лучше, чем я. Она не имеет в виду «может быть». Ты хочешь этого для себя, не так ли?»

Ная вздохнула, когда они вошли в лес. Мэри-Анна поймала её. — Ты прав, я думаю. Я хочу попробовать это публично».

«Почему? Каренна делает это, чтобы попасться, и я думаю, что с её точки зрения это имеет смысл. От того, что она любит, но вы? Ты лидер Ния. У вас есть люди, которые зависят от вас и уважают вас. Нельзя видеть, как ты мочишь штаны».

«Но именно это и делает его забавным, не так ли? Чтобы не попасться? Это как наша маленькая игра. Тебе это нравится, верно?»

«Да, кстати, я выиграю. Но это только между нами. Никто другой этого не увидит и не осудит».

«Но именно поэтому мы должны поднять ставки, девочка! Кто-то мог нас увидеть, и это было бы неловко. Но они также могут не видеть нас, и в этом смысл игры! Кроме того, разве не веселее писить на себя, потому что у тебя нет времени или вариантов, а не потому, что ты просто сдался?

«Конечно, сдерживаться — это весело, но самое лучшее в этом — когда ты это делаешь. Даже когда он на обочине дороги или в кустах».

«Они оба чувствуют, что будут забавны для меня».

Мэри-Анна покачала головой. Она не могла понять, почему кто-то, у кого так много на кону, если её поймают, будет так заинтригован. Возможно, ей это не понравится, когда она действительно это сделает. Мэри-Анна могла только надеяться.

Кэсси проделала фантастическую работу. Каренна знала, что Мэри-Анна увидела в ней, и Каренна была поражена тем, как быстро её босс смог выковать драгоценный камень из обломков, которым могла быть Кэсси. Каренна снова брызнула. Её трусики теперь были почти постоянно тёплыми. Отпуская по чуть-чуть, это помогало ей справиться с отчаянием, но также побуждало её выпускать всё больше и больше. Посреди разговора она взорвалась ещё немного. На этот раз он был длиннее. Когда Кэсси снова начала говорить, Каренна украдкой взглянула на свои джинсы. Было видно небольшое тёмное пятнышко размером с кончик карандаша. Ей не хватило места, а мочевой пузырь всё ещё наполнялся. Она посмотрела на часы. Прошло чуть больше десяти минут. Каренна попала в беду.

Ная знала, когда начала ходить, что скоро ей снова придётся идти. Измученная тем утром, когда она выпила воды и вина, её почки работали со временем, а её мочевой пузырь был неудовлетворительным. Ей всё ещё нужно было поймать, а затем обойти Мэри-Анна, найдя способ облегчиться в штаны, чтобы её не поймали. Это была её игра. Она собиралась найти способ победить.

Теперь Каренна стояла и ходила по комнате. У неё не было много говорящей роли, но она была там, чтобы наблюдать и направлять Кэсси. Это была худшая ситуация на встрече. Или почти для всех, кроме Каренны. Это была её мечта. Она была в отчаянии на работе слишком много раз, чтобы сосчитать, но это было другое. Она слишком много выпила и уже была на пределе. Было трудно сосредоточиться. Не из-за её отчаяния, а из-за её возбуждения. У неё не было выхода. В*нная находилась рядом с её спальней, не далее чем в шести-семи ярдах. Она не могла сесть и уйти во время такой важной встречи. Они все слышали, как она шипела и плескалась. Извините, ребята, у меня крошечный мочевой пузырь, и я просто не мог его больше держать. Каренна была сексуально возбуждена этой мыслью. Она потёрла штаны, отчасти от отчаяния, отчасти от возбуждения. Каренна приближалась к очередному мочеиспусканию, довольная, скрестив ноги.

Ная не хотела держать его больше, чем должна была. Она уже была готова идти, вооружившись планом отвлечь Мэри-Анна, который ей просто нужно было выполнить. Это ничем не отличалось от победы в игре в последние моменты. Просто казнить. Миссис Армстронг Ниа прокрутила в уме слова своего тренера. Она глубоко вздохнула.

«Эй, босс-леди, как мы никогда не делали селфи?»

Мэри-Анна была впереди неё, она обернулась: «Ты никогда не спрашивал!»

«Ну, я прошу сейчас, девочка, иди сюда!»

Ниа встала так, чтобы, когда она присядет, её джинсы были немного над краем тропы, и она, надеюсь, могла вылить свою мочу на траву. Это стоило того. Когда Мэри-Анна приблизилась, Ная позволила себе немного выпасть и ударилась о промежность своих джинсов. Это не было видно, но это доказало ей, что она готова. Ная присела на корточки, её попа перевалилась через край и зависла над высокой травой. Мэри-Анна подошла к ней сзади и тоже присела на корточки с широкой улыбкой на лице. Как только Ная нажала кнопку, она расслабилась.

Ниа ожидала новой битвы со своим мозгом, который так много раз сражался с ней раньше. На этот раз всё, что она чувствовала, было лёгкое щекочущее ощущение её женственности. Если бы её джинсы не становились всё теплее и теплее, она бы даже не поняла, что идёт. Мэри-Анна ничего не знала. Утиное лицо, целующееся лицо, знаки мира и многое другое составляли селфи между ними, и всё это время Ная брызгала мочой на свои джинсы. Вся фотосессия заняла чуть меньше минуты, но этого хватило Найе, чтобы закончить достаточное количество мочи, которое она сделала. Мэри-Анна встала первой и продолжила свою прогулку, не обращая внимания на мокрые джинсы Наи. Счёт стал равным единице.

Отчаянная хватка Каренны была внезапно прервана текстовым предупреждением в верхней части экрана. Это было от Кэсси

Как ты держишься?

Плохой. Должен пописить! Каренна уделяла особое внимание своей потребности, хотя это было здорово.

Я тоже

Прежде чем Каренна успела ответить, снова заговорила Кэсси. Пока Каренна смотрела, как она встаёт и работает с проецируемыми графиками на доске. Её движения были незаметны, и если бы Каренна их не искала, она могла бы даже не заметить. Когда Кэсси встала, она постукивала ногой по полу, время от времени втирая её в ковёр. Сочувствуя, Каренна решила выпустить ещё одного духа. Когда она попыталась сжаться, ещё больше вырвалось наружу и затемнило её розовые джинсы. Если бы она была лично, это была бы заметная утечка. Каренна не выживет, и теперь она это знала. Но ей всё ещё нужно было найти место, чтобы выпустить остальных. Где это могло быть, она ещё не знала.

Мэри-Анна не заботилась о том, чтобы незаметно намочить штаны. У неё была точка зрения на Нию, и она была уверена, что её подруга не сможет забить ей. Пара остановилась на той же поляне, куда Ниа привела их в первый день. Воздух был таким же чистым, как и раньше, и вид был таким же приятным. Пока они шли сюда, Мэри-Анна пришла в голову идея для ещё одной игры, и она повернулась спиной к поляне, чтобы поговорить с Нией.

«В детстве вы когда-нибудь охотились за пасхальными яйцами?»

«Слышал о них. Почему?»

— Завтра у нас должна быть охота за мусором. Было бы весело, если бы мы…

«Ой, я рассчитывал на проведение конкурса холдинга».

«Почему не оба? Мы могли бы отметить место на земле, и если у вас будет достаточно подсказок, чтобы найти его… Мэри-Анна начала мочиться в шорты, просто для примера.

«Я чувствую, что не намочить штаны — это скорее награда». Ниа должна была говорить из-за брызг грязи внизу.

«Хорошо, тогда, если вы доберётесь до места, вы можете идти, как хотите». Шорты Мэри-Анна стали почти коричневыми, когда пятно распространилось на обе ноги.

— А если мы не успеем?

— Тебе придётся пользоваться в*нной до конца дня.

«Кажется, я знаю, кого я потеряю».

«Прохладный. Лёгкая неустойка для меня. И сегодня я уже 1-0!» Мэри-Анна закончила смачивать

«Хорошо, я буду играть по-настоящему. Но ты уже не встаёшь. Вы не уловили этого».

Ная повернулась, обнажая свои мокрые джинсы. Мэри-Анна ахнула.

«Ния! Когда это произошло?»

Улыбаясь, Ниа сказала ей: «Селфи! Мы фотографировались, а я просто». Она сделала движение руками, чтобы имитировать поток жидкости «отпусти».

«Посмотри на себя! Ух ты!» Мэри-Анна дала ей пятёрку: «Думаю, один балл тебе».

Двое друзей улыбнулись и продолжили прогулку, теперь оба в одежде, испачканной мочой.

Это приближалось. Каренна ничего не могла с этим поделать. Она была прислонена к стене спальни, рука глубоко засунула её извивающуюся промежность. Спазм мочевого пузыря, уже вызванный её предыдущими выбросами, прожёг её защиту. Она чувствовала тепло. Глядя вниз, Каренна увидела, что снова смачивает тёмное пятно, уже покрывавшее промежность её джинсов. Он медленно стекал по её внутренним швам, но был достаточно толстым, чтобы покрыть её бёдра.

Её ноги тряслись, когда она принимала решение. Проковыляв к двустворчатой двери, ведущей на маленькое крыльцо, Каренна всё ещё уткнулась лицом в свой телефон. Ей приходилось сохранять каменное лицо. Сейчас выступала Кэсси, и ей приходилось вести себя так, будто моча не течёт по её ногам и не капает на ковёр под ней. Как только она добралась до дверей, она распахнула их и перестала притворяться, что всё ещё может сдержать мочу. Горячая моча хлынула наружу. Он быстро залил её розовые джинсы и сделал их тёмными, почти чёрными. Её тело зашипело от скорости сдерживаемой мочи, и поток её влажных ног начал беспокоить Каренну. Они слышали её? Кэсси подтвердила это

«Каренна? Там всё в порядке?»

— А, да. Она улыбнулась: «Я думаю. Там становилось шумно, поэтому я вышел. Пролил бутылку с водой». Она врёт. У неё не было бутылки с водой.

Какой бы смелой она ни была с незнакомцами, она была недостаточно возбуждена, чтобы признать, что по её ногам текла обжигающая моча. Группа всё ещё не могла видеть ниже её талии. Это была её спасительная благодать. Она не хотела разрушить это для Кэсси, которая была близка к заключению сделки, но Каренна не могла отрицать, что она более или менее просто попала в аварию во время работы. У неё даже была тёплая лужа, чтобы доказать это. Когда она закончила, встреча возобновилась, как ни в чём не бывало. Клитор Каренны пульсировал. Это было настолько реальным, насколько она могла получить. Во время встречи. Риск быть пойманным был намного выше, чем в других её попытках публичного обливания. Она почувствовала вкус мочи на работе. Каренна попалась на крючок. Кэсси нужно было поторопиться и завершить встречу, Каренна была возбуждена.

Мэри-Анна была разочарована. Больше в себе, чем во всём остальном. Она решила рассказать об этом

«Знаете, я должен быть честным, я думал, что сегодня выиграл. Не могу поверить, что не застал тебя, когда мы делали те селфи».

«Тренер всегда напоминает нам, что твой соперник тоже получает деньги. Не стоит недооценивать меня, Мэри-Анна, или я заставлю тебя выполнить какое-нибудь задание. Забудь об этом, я заставлю тебя сделать кое-какой вызов, потому что я стремлюсь выиграть это».

Мэри-Анна покачала головой, она была высокомерна. Ей придётся снова проявить себя и взять первый день для себя. Однако появился шанс попробовать ещё раз, когда дом снова появился в поле зрения.

Каренна включила душ. Ей нужен был один и прикрытие бурлящей воды, чтобы скрыть её крики удовольствия. Она спускалась со своего второго оргазма. Встреча закончилась, Кэсси закрылась, как и предполагала Мэри-Анна, и Каренна снова была свободна. Задыхаясь и вернувшись к нормальному дыханию, Каренна посмотрела на свой телефон. Он звенел звуком пришедшего сообщения. Это было от Кэсси

Какая встреча! Спасибо за всё, что вы сделали для меня, даже несмотря на то, что я могу быть сложной. Вы помогли изменить мою жизнь, и я действительно начинаю принимать себя как бизнес-леди. Серьёзная женщина. Спасибо, Каренна.

Ты прошла долгий путь, Кэсси. Хорошая работа сегодня.

Я должен знать, хотя. Ты сделал это?

Вроде?

О, нет! Это было похоже на концерт?

Худший

Это была не вода, которую ты пролил, не так ли?

Я тоже оставлю это между нами. Если это было что-то вроде концерта, по крайней мере, соседи увидели твою милую попку!

Сердце Каренны затрепетало. На мгновение. Затем наступило замешательство. Кэсси была натуралкой, верно? Почему она снова назвала Каренну милой? Она просто пошутила? Это была Кэсси. Она могла быть. Каренна глубоко вздохнула и отправила рискованное сообщение в ответ.

Ты тоже милый! Не знаю, видел ли я твою попу…

Что это должно было означать? Каренна немного сдвинула тему

Было бы грубо с моей стороны спросить, сделал ты это или нет

Да, и я чуть не убил Анну.

LOL, что?

Она использовала кабинку, и я не хотел ждать. Вместо этого я использовал горшок для мальчиков

Писсуар?

Ага, и Анна вышла, пока я собирался, и поморщилась. Надеюсь, она не думает, что я мальчик!

Но ты можешь писить стоя?

Каренна снова толкнула конверт

Я всё ещё должен тебе некоторое время в твоём баре. Когда мы тусуемся, ты должен показать мне, как это делается!

Это свидание! Веселитесь вместе с Мэри-Анна!

Что она имела в виду под датой? Было ли это просто выражение, или что-то большее? Каренна смутилась. И снова возбуждён. Ей нужен был душ.

Солнце висело низко в небе. Прошло несколько часов после прогулки Нии с Мэри-Анна, и Ния готовила ужин для своих гостей. На ней всё ещё были те же коричневые джинсы, в которых она была на прогулке. Они в основном высохли, но на её попе всё ещё оставался тонкий контур пятна от мочи. Жар гриля приятно контрастировал с более прохладным вечерним воздухом. Это успокаивало. Ниа почувствовала, что её мочевой пузырь сжался. Она оправилась от утренних занятий, и если бы позыв возник ещё день назад, она извинилась бы и сходила в в*нную. Но сегодня было иначе. Ния оглянулась. Мэри-Анна и Каренна загорали. На Мэри-Анна всё ещё были шорты, а Каренна переоделась в джинсовые шорты. Улыбаясь, Ная снова повернулась к грилю. Надеясь, что Мэри-Анна слишком поглощена своим отдыхом, чтобы обратить внимание на шефа, Ная сделала попытку. Она начала мочиться в джинсы.

Всё произошло так быстро. Как и её опыт с селфи, её требованию не было никаких препятствий. Ная посмотрела вниз, любуясь полосами влаги, которые без усилий стекали на землю под ней. Капли мочи прорвались сквозь джинсовую ткань и закапали в лужу, которая начиналась под ней. Из любопытства она схватила свою ещё писающую письку. Её моча начала пропитывать её публичные волосы, и её моча начала плескаться в уже образовавшейся лужице. Блин! Ния волновалась, что шум выдаст её.

Мэри-Анна наслаждалась тишиной предвечернего вечера. Только тёплое солнце, прохладный воздух и немного времени с друзьями. Внезапный стук и брызги какой-то посторонней жидкости привлекли её внимание. Сначала она посмотрела на Каренну, которая тоже наслаждалась солнцем. Солнцезащитные очки также закрывали ей глаза, и Мэри-Анна не могла сказать, слышала ли она тот же шум. Мэри-Анна заглянула под стул Каренны, высохшая. Ниа должна была быть виновницей.

Неудивительно, что источником шума были тёмные блестящие полосы на джинсах Наи. Мэри-Анна должна была позвать её, если она собиралась помешать Нае заработать очко. Часть её не хотела, Ная явно наслаждалась собой. Но Мэри-Анна тоже намеревалась победить. Она закричала достаточно громко, чтобы Ная услышала её сквозь шум гриля.

«Эй, Кар, Ниа там писает?»

Каренна ахнула, хотя больше для вида: «Она! Я думал, у тебя сильный мочевой пузырь, девочка!

«У каждого есть свои пределы, Кар! Я у себя!»

— Знаешь, у тебя на самом деле время от времени появляются хорошие идеи.

Когда Ная закончила мочить штаны, Каренна начала мочиться на шорты. Они тоже блестели на солнце. Она посмотрела на Мэри-Анна

«Я должен пописить».

Мэри-Анна улыбнулась в ответ

«Я тоже».

«Большинству людей, вероятно, неловко признаться, что вы написили в штаны перед своим боссом».

— Или чтобы твоя начальница сказала, что она обмочилась при тебе в штаны!

— Да, но тебе это нравится!

— И я люблю тебя, Кар. Это было очень весело».

Ниа издалека наблюдала, как Каренна мочится в свои шорты. Она не могла слышать, о чём говорили они с Мэри-Анна, но это звучало как приятный разговор. Это было оно. Было странно нарочно ходить в холодных, мокрых, тяжёлых джинсах. Однако Мэри-Анна была права, дело было в их общих узах, а не в самом акте. Ная наконец начала понимать.

Ужин был хорошим, но без происшествий. Трио ело в мокрых штанах, Ная всё ещё не замечала мокрых шорт Мэри-Анна. Но она уловила комплимент за превосходный ужин. Когда трапеза подходила к концу, Мэри-Анна спросила Нию, могут ли они устроить поход, если Каренна будет готова. Каренна никогда не была в походах, но идея звучала интригующе. Когда они закончили трапезу, Каренна убрала со стола, а Мэри-Анна помогла Нае установить палатку.

Деревянная платформа удерживала их от земли и облегчала установку, определённо самую простую в жизни Мэри-Анна. Каренне было приказано достать для группы охотничьи спальные мешки, которые Дрю хранил в сарае. Когда они закончили, солнце почти село. Девочки разожгли костёр. Пока они шли, Мэри-Анна наедине поговорила с Нией.

— Не могу поверить, что ты не замечал этого всё время. Она показала свои мокрые шорты

«Проклятие. Оценка один для вас я думаю. Поздравляю с победой в первый день!»

— Что, ты уже бросаешь полотенце?

«Нет, но у меня есть идея для игры, и мне нужен мой мочевой пузырь». Ниа рассмеялась

Когда она разожгла костёр, Ниа попросила Каренну принести из дома вино и виски и принести столько, сколько она могла унести. Социальная смазка быстро раскрыла правила игры Нии.

«Кто-нибудь из вас, девочки, когда-нибудь играл в «я никогда»?»

«Да!»

«Нет», Мэри-Анна была незнакома.

«Идея в том, что один человек говорит то, чего никогда не делал. И если вы сделали это, вы должны положить палец вниз. Я подумал, может быть, будет веселее, если ты проиграешь, чтобы немного пописить. Если вы полностью отпустите, вы выбываете».

Каренна согласилась играть приглушённым тоном, попивая виски. Мэри-Анна кивнула, потягивая вино. Ния подняла пальцы и пошла первой.

— Я никогда… не ел улиток.

«Кто, чёрт возьми, ест улиток? Это легко!» Каренна наслаждалась своим ликёром

— Французы! Но я тоже нет». Мэри-Анна поправила Каренну.

Следующей была очередь Каренны. Она тоже задала простой вопрос

«Я никогда… не пробовал кататься на скейтборде».

Ни у одной девушки тоже не было. Каренна схватила маленькую бутылочку. Она была навеселе. И почти готово. Следующей была очередь Мэри-Анна.

«Я никогда… не плакал во время фильма».

Ниа не шевельнула рукой, но Каренне это не понравилось.

«О, да ладно! Я плачу над каждым фильмом!»

— Таковы правила, Кар.

«ММФ».

Каренна наклонилась вперёд. В свете костра теперь были видны её высохшие шорты. Промежность которого слегка потемнела, и оттуда потекла небольшая струйка. Каренна остановила его. Она осталась в игре. Следующей была очередь Нии.

«У меня никогда… не было кошки».

Руки не опустились. Каренна была следующей

«Я никогда… не был в тематическом парке».

Ниа посмотрела на Мэри-Анна, которая посмотрела на неё в ответ.

«Что? Я боюсь американских горок!»

Руки не опустились. Следующей говорила Мэри-Анна

«Я никогда… никому не посылал обнажённых тел».

И Ния, и Каренна опустили палец вниз.

«Ния? Ты тоже?»

— Ага… твой брат Кар.

— О, моя г-Ния!

Ниа поморщилась: «Извини».

Каренна покачала головой и подошла к Наи, они встали рядом друг с другом и перед Мэри-Анна, чтобы доказать, что они мочились. Ная пошла первой, её коричневые джинсы уже в третий раз за день принимали мочу. Когда промежность потемнела, ноги Наи задрожали. Она схватила муфту и смогла восстановить контроль, хотя и с трудом. Каренна продемонстрировала гораздо больший контроль и легко удержалась во второй раз. Ниа изогнулась, когда снова села.

«Девочки, я, пожалуй, закончил. Мне было так хорошо… Я хочу…»

«Вперёд девчонка! Делай, делай, делай!» Каренна начала напиваться и кричала во всё горло.

«Я не собираюсь терять Кар!»

«Затем перейти! Ваша очередь!»

«Ммпф… ладно… никогда…» Ная извивалась.

— Ния написает в штаны! Ния сейчас пописает! Каренна пыталась петь, но это было фальшиво.

«Замолчи! Ты пьян!»

«А ты милый!»

Ниа проигнорировала комментарий «Никогда… у меня никогда… не было собаки».

Каренна всё ещё бормотала себе под нос, её рука оставалась поднятой, но Мэри-Анна встала.

«Макс был хорошим мальчиком».

— Он научил тебя писить на улице?

«Так?» Мэри-Анна немного расслабилась, её шорты не держались

«Вииии! Мне нравится эта игра, Ниа!» Каренна была шумной

Мэри-Анна покачала головой и снова села. Каренна выкрикнула свой следующий вопрос

«Никогда я никогда…»

Внезапное шипение прервало пьяную болтовню Каренны. Ния посмотрела на группу

«Я не могу удержаться! Ааа!» Её джинсы промокли, а её попа промокла

«Дай мне почувствовать!» Каренна споткнулась, пытаясь встать.

— Оставь её в покое, Кар! Мэри-Анна заговорила

— Я просто… я просто хотел её утешить!

«Она в порядке!»

Когда Ная закончила, Каренна легла на песок, пьяно полагая, что сможет там отдохнуть.

«Поторопитесь и потеряйте босса. Я устал!»

Мэри-Анна посмотрела на Наю, которая всё ещё промокла от мочи. Она говорила с относительно трезвой Нией.

«Это была хорошая идея. Но давать Кару столько виски — не то.

— Согласен, просто проиграй и давай уложим её в постель.

Ниа заговорила, пока Мэри-Анна позволила мочевому пузырю расслабиться.

«Эй, Кар? Давай готовиться ко сну. Уже поздно…»

— Босс проиграл?

«Ага».

«Ура! Что я выиграю?»

«Любовь и уважение. Теперь давай уложим тебя спать.

Ниа вернулась в дом вместе с спотыкающейся и шаркающей Каренной. Маленькая девочка настояла на том, чтобы получить пижаму, и, чтобы закрыть ночь, пока Каренне не стало ещё хуже, Ная согласилась. Мэри-Анна успела намочить шорты, прежде чем потушить огонь.

Пока Мэри-Анна переоделась на ночь в спортивные шорты, Ниа вернулась с Каренной, которая что-то болтала и смеялась. Она была бессвязной, и Мэри-Анна не собиралась вмешиваться. Ниа была профессионалом, ведя Каренну обратно в палатку, как только она одела девушку в пижаму. Каренна настояла, чтобы Ниа тоже изменилась, и она сделала это. Это была очень большая палатка, способная вместить трёх женщин и их спальные мешки. Как только Каренну ввели в оранжевое сооружение, она тут же плюхнулась лицом вперёд на средний спальный мешок.

«Ночь-ночь» Это будут её последние слова на вечер

«Ночь ночь? Что за-?» Мэри-Анна посмотрела на Нию.

Ная пожала плечами и перевернулась. Мэри-Анна последовала её примеру. Через несколько мгновений Каренна захрапела. Мэри-Анна и Ная понадобились часы, чтобы погрузиться в одно и то же состояние сна.

Рано утром, когда ещё бродили ночные хищники, мочевой пузырь пытался разбудить Каренну. Это нуждалось в облегчении. Его аналоги в Ние и Мэри-Анна опустошались в конце игры, но это было лишь частичное опустошение. Было ещё темно, но мочевой пузырь Каренны хотел, чтобы она села на корточки или промокла. Это не имело значения. Он был полон.

Каждый сигнал тревоги посылался в её мозг, каждое предупреждение о том, что её мочевой пузырь был слишком полным, доставлялось. Но не было получено. Каренна продолжала спать без сновидений. Её чрезмерное пристрастие к виски дорого обошлось ей. Её мочевой пузырь расплачивался, и скоро расплачивается и она. Эти спальные мешки принадлежали не только Ние, они принадлежали Дрю. Тем не менее, её мочевой пузырь был слишком полон, а мышцы можно было напрягать только на такое долгое время. Её тело готово было расслабиться и ещё раз отчаянно молило своего хозяина. Каренна спала, пуская слюни на подушку.

Это было ясно, но, к её счастью, Ная и Мэри-Анна спали. Всё, что они могли знать, это то, что подозрительный звук исходил от Каренны. Это было не так сильно, как её дневное мочеиспускание, и её обычное шипение сменилось лёгкой струйкой. Подобно ручью, мягко бьющемуся о камни, моча Каренны пробивалась сквозь стенки её гениталий. Когда её мочевой пузырь полностью сократился, тонкая струйка превратилась в небольшой поток.

Поскольку она лежала на животе, первая струя ночной мочи побежала по её пижамным штанам. Когда оно достигло её пояса, оно растеклось вокруг него, намочив верх. Затем он продвинулся вперёд и начал впитываться в её рубашку. Затем лужица расширилась вниз, вытекая прямо из тугой письки Каренны. Лужа достигла её бёдер, оставляя между ними безошибочное пятно. По мере того как из ничего не подозревающей Каренны вытекало всё больше и больше мочи, лужа расширялась наружу. Больше всего пострадал спальник. Он был бы разрушен, но Каренна плюхнулась на него. Насытился только внешний слой.

Когда Каренна закончила, она неосознанно получила то, что, как она знала, хотела. Смущение. Она обоссала весь спальный мешок Наи и промочила её рубашку и пижаму. Она могла только надеяться, что Ния захочет сделать то же самое.

A/N: Итак, это было 13 тысяч слов! Извините, что публикация заняла так много времени, но вот почему. Как вы думаете, кто выиграет в игре Нии и Мэри-Анна? Если вы угадаете, я дам вам интерлюдию на ваш выбор, когда они вернутся. Как вы думаете, понравится ли Ние их публичная экскурсия в последний день? Как вы думаете, что это скажется на её отношениях с Каренной? Кроме того, тебе нравилась пьяная Каренна? Я чувствовал, что немного поторопился с концом, так что мы не провели с ней много времени, но кто знает, она может вернуться! Я понятия не имею, какой длины будет следующая глава, поэтому может пройти некоторое время, прежде чем я снова опубликую её, но я мотивирован и работаю над ней! Спасибо всем за вашу поддержку!

*134*2022-01-16 00:56

{{21 час назад, Orangelion сказал:

Это длинная глава, но ожидание того стоило. Мне очень понравились игры, в которые они играли. Мне понравилось, как Ниа начала небрежно мочиться без дна, собирая виноград и слушая Мэри-Анна.

}}

Это была моя любимая часть, чтобы написать в этом разделе, я рад, что вам понравилось! Я планирую добавить больше подобных мероприятий. Больше сцен с мочой в общей истории, я думаю, было бы неплохо

{{21 час назад, Orangelion сказал:

Вы имеете в виду Мэри-Анна? Потому что Ния уже с нетерпением ждёт этого, а Мэри-Анна не испытывает такого энтузиазма. Я думаю, что Мэри-Анна это понравится, но она всё равно будет избегать этого, опасаясь быть пойманной. Чем больше раз она это сделает, тем больше шансов, что её поймают. Что касается Нии, я считаю, что ей очень понравится, поскольку она уже взволнована мыслью о том, чтобы мочиться на глазах у других.

}}

Я имел в виду Нию в своём вопросе, но мой вопрос был задан неправильно. Виноват! Меня беспокоит то, что её увлечение этим было нехарактерным. Хотя это имеет смысл для Каренны, я думаю, что Ниа более доминирует, поэтому мой вопрос должен был быть больше об этом.

{{21 час назад, Orangelion сказал:

Как и когда Мэри-Анна совершила своё второе тайное мочеиспускание? Вы не упоминаете об этом в рассказе, если только я как-то не пропустил.

}}

Времена, когда Мэри-Анна мочилась без ведома Тайлера, были: её мочеиспускание на улице в интермедии 1, её первое свидание с Тайлером в кафе и во время их свидания за ужином.

{{21 час назад, Orangelion сказал:

Я заметил гораздо больше опечаток в этой главе, чем в других. Для поиска опечаток я использую Microsoft Word, затем копирую и вставляю текст в Google Docs. Каждый из них находит разные опечатки, и я считаю, что вместе они находят большинство опечаток. Я знаю, что вычитка 13 тысяч слов потребует много работы.

}}

Опечатки в этом возникают из-за того, что я работал над ним больше недели, а затем просто публиковал его, чтобы опубликовать. Я обычно пишу это в документе Word, затем публикую и редактирую, перечитывая всё это целиком, а затем редактируя оттуда.

Спасибо за приложенные документы! Время, которое вы потратили на исправление плохого редактирования поста, много значило для меня. Если вы когда-нибудь захотите попросить сцену или что-то в этом роде, просто спросите или напишите мне. Спасибо @orangelion

!

*136*2022-01-16 12:16

{{4 часа назад, Orangelion сказал:

Когда я спросил о втором смачивании Мэри-Анна, я имел в виду второе смачивание, которое она сделала в рамках конкурса с Нией. Первый раз это было, когда Ниа и она разговаривали после того, как наполнили свои кувшины мочой, и она обмочилась на свою джинсовую юбку.

Это первый признак того, что нам дали, что она мочилась во второй раз. Хотя нам никогда не говорят, когда именно она намочила шорты.

}}

Строка диалога «я тоже» после того, как Каренна начала мочить свои шорты, должна была подразумевать, что она тоже это делает.

— Или чтобы твоя начальница сказала, что она обмочилась при тебе в штаны!

Должен был быть ещё один признак, я думаю, это было просто слабое возбуждение с моей стороны.

*138*2022-01-17 23:15

{{8 часов назад, PeeHour сказал: Было бы интересно увидеть обратный сценарий, где Мэри-Анна и Ния навеселе, а Каренна - трезвая. Как я уже говорил, я в основном люблю мочиться, а не мочиться, но мне действительно понравилась сцена небрежного мочеиспускания с Нией! }}

Мне нравится эта идея! Ожидайте в следующем. Я рад, что вам понравилась сцена с мочой, я стараюсь каждый раз добавлять по несколько, потому что я чувствую, что как писатель, это позволяет мне описать что-то другое, и это не даёт намоканию чувствовать себя несвежим.

{{8 часов назад, PeeHour сказал:

Было бы интересно увидеть обратный сценарий, где Мэри-Анна и Ния навеселе, а Каренна — трезвая. Как я уже говорил, я в основном люблю мочиться, а не мочиться, но мне действительно понравилась сцена небрежного мочеиспускания с Нией!

}}

Мне нравится эта идея! Ожидайте в следующем. Я рад, что вам понравилась сцена с мочой, я стараюсь каждый раз добавлять по несколько, потому что я чувствую, что как писатель, это позволяет мне описать что-то другое, и это не даёт намоканию чувствовать себя несвежим.

*139*2022-02-03 02:45

А/И: Вау! Какая глава эта для любителей отчаяния! Конечно, у нас есть сцена с мочой, которая, я думаю, уникальна в своём исполнении, и мы узнаем немного больше о Ние и её персонаже. Мой единственный вопрос к этой главе: как вы думаете, она достаточно хороший персонаж, чтобы время от времени делать собственные интерлюдии? Хотели бы вы в будущем сцену только с ней? Я надеюсь, вам понравится возвращение серии с этой главой!

Глава 5.6: Ниа находит себя

Ная внезапно проснулась. Если она и видела сон, то не помнила, о чём он. Было ещё темно и немного прохладно. Ей потребовалось время, чтобы собраться вокруг. Она знала, что находится в своей палатке, и знала, что находится в спальном мешке, но ей потребовалось мгновение, чтобы вспомнить об этом. Ни одна из двух других женщин не проснулась. Она могла слышать дыхание Караны, и оно звучало довольно коротко. Немного тревожно, учитывая, какая температура снаружи должна быть. Мэри-Анна казалась гораздо более удобной. Следующее, что заметила Ная, была она сама. Ей пришлось поссать. Плохой. Достаточно плохо, чтобы скрестить ноги, пока она лежит на земле. Достаточно плохо, чтобы почти отвлечь её мысли от Каренны. Но её забота о давнем друге победила. Ная потянулась к телефону, и яркий свет почти ослепил её. Она проверила время, было 3:34 утра. Используя возможности фонарика, она посветила им на Карану.

Бедняжка дрожала, она так и не залезла в свой спальный мешок. Когда Ная направила свет дальше вниз, она заметила блеск на верхней части сумки, которого раньше не было. Она этого не сделала! Ная посветила дальше вниз, сосредоточив внимание на длинных пижамных штанах своих друзей. Кар обоссал кровать. Наверное, никогда не любил пить. Ниа была немного обижена тем, что спальный мешок её мужа теперь испорчен, весь в моче её друзей. Но были и другие проблемы. Она не хотела, чтобы Каренна заболела или, что ещё хуже, переохладилась в таких условиях. Нуждаясь в предлоге, чтобы покинуть палатку для собственных нужд, Ниа решила принести Каренне одеяло из дома.

Выход из палатки и обратный путь к дому был наполнен решениями. Ная могла бы стянуть штаны и пойти прямо по тропе, к утру она высохнет. Она могла присесть на корточки у тропы в кустах, чтобы найти своё облегчение, или она могла помочиться в штаны. Это был не тот вариант, который она рассматривала бы в первые двадцать четыре года до этой недели, но события последних нескольких дней предоставили ей такой вариант. Кар хотел бы, чтобы ты тоже намочил свою пижаму. Или вы могли бы пользоваться туалетом, как нормальный человек. Это то, чего хочет Ния. В остальном её путь обратно к дому прошёл без происшествий, выиграв спор в своём собственном разуме, она открыла дверь в тёплое здание. Пакет упал внутрь. Раньше она его там не замечала.

Ниа предположила, что девушки не слышали почтальона во время вчерашнего разговора. Она отнесла пакет к столешнице на кухне и включила свет. Было ярко, и когда она привыкла к новому яркому свету в комнате, ей было трудно не сдержаться. Она схватила ножницы и открыла посылку.

Первым предметом, который привлёк её внимание, был букет роз. Её любимый.

«Ой!» Она издала звуковое подтверждение своих чувств к подарку, даже когда она писила, как ребёнок.

В пакете была ещё одна коробка поменьше, но Ная первой вытащила лист бумаги, закрывавший её. Это была записка

Ниа,

Я знаю, что не всегда выражаю свою любовь в полной мере, когда мы проводим время вместе. Часть меня каждый раз переживает, что мы расстаёмся, что я тебе как-то маловат. Я знаю, что это путешествие было трудным для нас обоих, но я хочу, чтобы ты знал, что я люблю тебя. Спасибо за то, что ты мой друг, доверенное лицо и любовник. Неважно, что твоя семья говорила или делала с тобой, ты остался со мной. Ничего из того, что я могу сделать или дать, не будет достаточно, чтобы отплатить за вашу смелость. Есть только одно слово, которым можно описать мои чувства к тебе.

- Дрю

Нию охватила радость. Её эмоции зашкаливали. Она хотела своего мужа, прямо сейчас. Она отдаст ему всё, всю себя. Ей хотелось плакать, смеяться, а вместо этого она улыбалась. Она открыла маленькую коробочку и внутри было маленькое серебряное ожерелье. Он написал любовь на арабском языке. Он идеально подходил к её шее. Несмотря на все усилия, чтобы удержать его, Ная начала плакать. Слёзы радости текли по её лицу, когда её ноги удерживали мочу внизу.

Ния могла вытереть слёзы только одной рукой. Другая была сжата в кулак в знак её отчаяния. Она найдёт место для своих роз позже, Каренне было ещё холодно на улице, и ей нужно было в туалет. Она быстро прошла в в*нную и включила свет.

Она подняла сиденье унитаза, засунула большие пальцы за пояс пижамных штанов и потребовала опустить их. Она посмотрела в зеркало. Её новое ожерелье блеснуло в ответ. Захочет ли он посмотреть, как я писаю? Ниа задавалась вопросом, могут ли игры, в которые она играла с девочками, быть сексуальными. Это заинтриговало её. Возможно, мысль о том, что она увидит своего мужа, а не сам акт, заставила её остановиться. Потом она подумала о своей игре с Мэри-Анна. Она была уверена, что если пойдёт сейчас, то утром всё сойдёт ей с рук. Во-вторых, догадавшись, она высвободила руки из-за пояса и опустила сиденье унитаза. Вместо этого Ния вошла в душ.

Она закрыла глаза и толкнула. В этот момент Ниа ожидала, что ей будет легко отпустить. Это было, если она была со своими друзьями. Наедине с женщиной в зеркале ей пришлось столкнуться со своими действиями. В одиночестве было легко задаться вопросом, что она делает. В одиночестве её тело не подчинялось её командам. Её мочевой пузырь заперт, хотя и полон. Она пыталась, и она пыталась снова, пытаясь намочить пижаму, как раньше делала с джинсами. Ничего. Она в отчаянии потянула назад заплетённые волосы. Она вздохнула. Каренна уже разблокировала свой мочевой пузырь шлепком. Ная не собиралась причинять себе боль. Она задумалась на секунду. Каренна показала ей ещё кое-что.

Когда её ноги дёрнулись, она закрыла глаза. Ниа попросила, чтобы сценарий пришёл к ней. Она часто визуализировала игры до того, как они произошли, пока она играла в баскетбол, и в результате её мысленный взор был хорошо натренирован. Её подсознанию не потребовалось много времени, чтобы построить сцену. Ниа представила себя уже не в пижаме, а в своих любимых дизайнерских джинсах. Она была на публике, такая же отчаянная, как и сейчас. Она стояла прямо перед в*нной, а уборщик всё ещё её убирал.

Её колени всё ещё тряслись, согнутые в полуприседе. Когда она представила, как разговаривает с воображаемым уборщиком, она снова напрягла свои мускулы. Ния добилась определённого успеха. Пожалуйста, сэр, не могли бы вы передвинуть вывеску? Я знаю, что его чистят, но… Ная схватила себя за промежность, когда моча брызнула из неё и растаяла сквозь тонкую ткань её пижамы. Часть его расплескалась на пол в душе, в то время как её откупоренный мочевой пузырь вытолкнул остальное вниз по её ногам. Её цель была достигнута, она отказалась от своих фантазий и попыталась насладиться своим смачиванием.

Когда её поток стал обычным потоком, писька Наи начала шипеть. Флисовая ткань не подходила для её быстро движущейся мочи, а то, что осталось вокруг её промежности, служило только для увлажнения её пышных публичных волос. Её пижама была свободнее, чем джинсы, которые она мочила последние несколько дней, и только немного мочи прилипло к её ногам. Присутствовало обычное ощущение влажности, но ткань лишь немного впитывала его, и это странное ощущение вызвало недовольство Наи.

Слив в душе начал булькать и принимать её жёлтую мочу, которая текла к отверстию. Помимо странного ощущения, которое вызывала у неё пижама, её моча пахла сильно и концентрированно. Из-за запаха, который она выпила прошлой ночью, тёплое чувство дало Наи полную реакцию на то, что она делала. Впервые с момента своего первого мочеиспускания Ная была недовольна этим опытом. На этот раз она делала это не для Каренны, а для себя, чтобы выиграть игру с Мэри-Анна. Она надеялась, что оно того стоило. Через несколько мгновений слив в душе тоже замолчал. Ния закончила писить.

Ная вытерлась насухо полотенцем. Она пыталась сохранить мокрое пятно на ногах, а также старалась соблюдать гигиену. Почему? Девушка, почему вы сделали это с собой? Побеждать. Победить Мэри-Анна. Это весело. Вы знаете, что Вам нравится это. Наблюдая за распространением. Как становится тепло. Хотя так холодно. И Дрю купил тебе эту пижаму. Тебе нравится мочиться на вещи, которые он тебе купил? Ная покачала головой и взяла запасное одеяло для Каренны. Она сказала себе, что ей не нравится мысль о том, чтобы так осквернить свой брак. Тем не менее, ещё одна мысль пришла ей в голову, когда она вышла из в*нной. Дорогая, я попал в аварию. Приходи почистить его, и ты сможешь почистить меня. Даже если Дрю это не нравилось, тело Наи определённо нравилось. Она остановилась возле в*нной и свободной рукой на мгновение коснулась своей женственности. Возможно, ему это понравилось бы, потому что это понравилось ей, или, может быть, одна из девушек могла бы помочь ей разобраться.

Мэри-Анна проснулась от щебетания птиц и плеска воды. В нейлоновом спальном мешке ей было тепло и сухо, как во рту. Она облизала губы и перевернулась. Каренна всё ещё крепко спала, слегка похрапывая с открытым ртом. Ная стояла на коленях поверх спального мешка, слегка покачиваясь взад-вперёд, пока писала текстовые сообщения на свой телефон.

«Утро» Мэри-Анна сообщила о своём бодрствовании

Ния улыбнулась: «Наконец-то! Я встал на минуту.

— У Кар всегда было одеяло?

— Эм… нет. Ниа не решалась поделиться стыдом Каренны: «Это… ах, неважно».

«Что? Ты можешь спросить меня о чём угодно, Ниа.

Ная перевела дух, решив изучить опыт, который ей подарила Мэри-Анна. «Является ли… мочиться в постель частью всего этого…» Ная сделала движение рукой «…что-то?»

Мэри-Анна на мгновение замолчала. Её глаза метались по комнате. «Почему?»

Ная стянула одеяло с Каренны. Блестящий чёрный чехол спального мешка теперь был просто влажным, целая ночь, пропитанная мокрой мочой Каренны, нанесла ему ущерб. Низ её пижамы тоже остался мокрым, так как лужа ледяной мочи осталась на коленях Каренны, между её ног.

«Каренна попала в небольшую аварию», — рассказала Ния Мэри-Анна то, что они оба могли видеть.

«Маленький?»

Ниа отодвинула вопрос в сторону и перешла к сути: «Она сделала это нарочно?»

«Нет». Мэри-Анна покачала головой. — Она не стала бы делать это с тобой добровольно. Я имею в виду, похоже, она всё испортила.

«Это то, на что я надеялся. Она много выпила. Я знаю, что у вас двоих есть своя маленькая игра или что-то в этом роде, но несчастные случаи всё же могут случиться, верно?

Мэри-Анна кивнула. Ная вернулась к своему первоначальному вопросу.

«Так. Моча в постель — часть всего этого, босс-леди?

Мэри-Анна знала, что Ние просто любопытно. Тем не менее, это было личное, и Мэри-Анна не хотела раскрывать всю свою привычку. Её молчание более или менее подтверждало для Нии её снисходительность.

— Давай, Мэри-Анна.

«Хорошо!» Мэри-Анна вздохнула. — Я… мой матрас защищён, да.

Первоначальный вздох Наи превратился в улыбку: «Мэри-Анна писает?»

— Не-не совсем. Я-я на самом деле не использовал его. Ещё. Но… но мне нравится эта идея.

Бровь Наи нахмурилась: «Почему? Разве ты не портишь свою собственную вещь?»

«Да, но разве ты не ненавидишь, когда ты весь уютный и удобный в постели, а потом тебе нужно пописить?»

— Это просто лень.

Мэри-Анна пожала плечами: «Не стучи, пока не попробуешь. Она сделала паузу: «Кстати говоря, через секунду я буду как Кар, мне нужен приятель».

— Думаю, я мог бы пойти. Ниа была не совсем сыта после своего утреннего побега. Но она снова встала на какое-то время.

Они расстегнули дверь палатки и вышли на платформу. Утренний воздух был бодрящим и бодрящим. Солнце взошло и село прямо над облаками. Утренний туман вот-вот должен был покинуть озеро до конца дня. Мэри-Анна глубоко вздохнула и улыбнулась Наи. Ная улыбнулась в ответ и стянула штаны от пижамы. Мэри-Анна всё ещё не обращала внимания на пятно, которое осталось на ногах Наи, когда она также соскользнула со своих коротких спортивных штанов.

Ниа возглавила движение двоих без слов. Вместо того, чтобы сесть на корточки, она села голым задом на край платформы и немного раздвинула свои длинные ноги. Мэри-Анна выглядела озадаченной, когда села рядом с Наей. Звезда баскетбола объяснилась, позволив второй раз за день помочиться из-под своего волосатого куста.

«Он пройдёт через планки в лесу. Кроме того, это лучше, чем сидеть на корточках, не так ли?

Мэри-Анна не стала возражать, когда сила мочи Наи с шипением вышла из неё. Она сначала образовала лужу и затемнила обветренный лес под ней. Однако лужа была неустойчивой ни в каком размере, и платформа начала капать её мочой на землю внизу. Мэри-Анна вздохнула с облегчением, когда присоединилась к Ние, из её лысой письки брызнула гораздо более сильная струя.

«Ты же не шутил, да? Ты должен был уйти!» Ниа была удивлена тем, как сильно Мэри-Анна писила.

— Ты знаешь, каково это утром!

Мэри-Анна мочилась так сильно, что, в отличие от Наи, её лужица расползалась по деревянным доскам. Он всё ещё капал на землю внизу, но с достаточной силой вылетел наружу. С одной стороны от неё капало через край, с другой бежало к Ние.

«Вы писаете на меня, босс-леди».

Мэри-Анна посмотрела на свою лужу, которая добралась до внешней стороны ноги Наи и стекала вдоль её бёдра.

— Ты мог двигаться.

«Еду ещё. Кроме того, тепло».

«Ой. Эм, пожалуйста?

Двое друзей рассмеялись, когда Ная закончила. Она стояла и тряслась, её круглая попа тряслась при этом. Мэри-Анна всё ещё сидела, заканчивая свою собственную мочу.

— Не могу поверить, что ты не заметил.

— Что заметил? Стрим Мэри-Анна остановился

«Когда я увидел, что Кар нужно одеяло, я пошёл за ним и…» Ная показала свои испачканные утром ноги, когда Мэри-Анна снова начала мочиться. — Я не попал в дом.

«Все сами! Эй, посмотри на себя, наконец-то ты присоединился к нам в нашем маленьком спорте!»

— Не совсем, просто получаю очко от тебя в нашей игре. Ния победно улыбнулась

— Я верну тебя, не волнуйся! Мэри-Анна закончила, когда её поток наконец стих

— Я положил на тебя глаз. Сказала Ная, возвращаясь к палатке.

Мэри-Анна покачала головой, встала и встряхнулась. Остальное она вытерла в шорты и спрыгнула с платформы. Ей пришлось обойти свою лужу и участок, оставленный Нией. Очевидный признак того, что двое друзей наслаждались расслабляющей утренней мочой вместе.

###

Именно ощущение невесомости заставило Каренну чувствовать себя неловко. Она была больна? Не совсем. Она должна была быть с похмелья. Но где была её головная боль? Может быть, это потому, что она ещё не открыла глаза. Как будто это было возможно, Каренна кратко сказала себе, что она будет держать их закрытыми до конца дня. Единственное, что удерживало её твёрдо в реальности, так это то, что её мочевой пузырь, казалось, разрывался на части. Она была полна потребности опорожнить мочевой пузырь, и быстро.

— Эй, я думаю, она наконец проснулась.

«Привет» было лучшим, что Каренна смогла собрать.

«Привет, Кар». С ней разговаривал один из её друзей. Она не могла сказать, кто.

Каренна пошевелилась, пытаясь приспособиться к состоянию бодрствования и полному мочевому пузырю. Тогда она впервые почувствовала это. Её ноги были мокрыми. Нет! Нет! Только не в спальном мешке Нии! Я надеюсь, что это пот. Пожалуйста, пот. Каренна протянула руку за спину, и когда она опустила руку в лужу, её встретила ледяная влага. Блин! Мне очень жаль девушку! Впервые за долгое время Каренна по-настоящему смутилась и разозлилась на себя за своё недержание. Если бы она была одна или в своей постели, её пробуждение в мокрых простынях и пижаме было бы приятным сюрпризом. Но портить подругам вещи не было. Она открыла глаза, больше не задумываясь о возможной головной боли. Она посмотрела на Нию.

«Ния, я-я…»

«Ты намочил постель. Я знаю».

— Я… клянусь, я сделал это не нарочно! Я-я куплю тебе новый, пожалуйста, поверь мне, я действительно не хотел!

Ниа кивнула, взволнованное состояние Каренны было достаточным доказательством того, что она не мочилась в постель с какой-то предусмотрительностью или злым умыслом.

«Всё в порядке, Кар. Ты много выпил. Мэри-Анна и я должны были что-то сказать. В конце концов, у тебя самый маленький мочевой пузырь среди нас троих.

«Ммм, я всё ещё испортил твой спальный мешок».

«Его можно заменить. На самом деле, мы купили его в местном магазине в городе. В любом случае, я собирался пригласить вас, девочки, сегодня на бранч, который, я думаю, сейчас обед. Почему бы нам не зайти после?»

— Я-я обещаю, что куплю тебе новый.

«Спасибо, Кар».

Повернувшись лицом к Мэри-Анна, Каренна посмотрела на своего босса. Мэри-Анна писала текстовые сообщения, и клавиатура её телефона издавала звуковую обратную связь при каждом нажатии.

«Эй, босс, мне, эм, мне всё ещё нужно идти. Думаешь, я смогу?

Мэри-Анна подняла глаза от телефона и посмотрела на Каренну: «Это не мне решать».

Каренна повернулась и скинула одеяло, показывая и принимая свою аварию впервые за день. Её пижамные штаны оставались мокрыми всю ночь из-за того, что они были мокрыми из-за лужи, в которую они попали. Холодная мокрая лужица на промежности Каренны нанесла наибольший ущерб ей и спальному мешку, и из своего нового положения на спине Каренна впервые увидела его. Она посмотрела на Нию, её глаза повторили вопрос её давней подруге.

— Думаю, ты больше не сможешь причинить вреда. Она посмотрела Каренне в глаза и вздохнула. — Меня устраивает. Она сделала паузу, думая о своих словах: «Вперёд, Кар. Помочись в штаны».

Вскоре лужа на коленях Каренны начала рябить и толкаться. Добавлялась новая жидкость. Каренна мило посмотрела в глаза Наи, той самой, которая позволила ей побаловать себя.

«Я иду».

«Я вижу».

Тело Каренны зашипело, когда её утренняя моча вытекла и снова смочила промокшую ткань, которая цеплялась за неё большую часть ночи. Ледяная холодная лужа снова стала казаться тёплой, а влажная шерсть на её трусиках снова стала мокрой. Каждая капля, разбрызгивающаяся от её потока мочи, прилипала к её бёдрам, а светлый цвет её пижамы становился прозрачным. Складки и губы её женственности обнажались, когда она шла, и мокрая, мокрая шерсть начала придавать ей верблюжью лапку. Каренна чувствовала запах своей утренней мочи, жёлтой и концентрированной после танца с винным шкафом.

И Ная, и Мэри-Анна молчали, слыша, как Каренна пописила. Ная смотрела гораздо внимательнее, а Мэри-Анна не сводила глаз с телефона. Она уже много раз видела Каренну мокрой и чувствовала, что время должно быть между ней и Нией. В конце концов, Каренна испортила спальный мешок Нии.

«Законченный?» Ниа спросила

«Вот-вот. Тебе следует это попробовать».

«Я в порядке. Но мы с Мэри-Анна разговаривали, пока ты спал. Думаю, вам будет интересно».

«Ой?»

— Да, приберись, оставь сумку здесь. Но мы с Мэри-Анна хотим провести конкурс холдингов, в котором я, конечно же, выиграю. Но что скажешь, если мы начнём, как только оденемся? Мы пообедаем и возьмём новый спальный мешок, прежде чем вернёмся сюда.

— Но я только что закончил. Не слишком ли вы далеко впереди меня?»

«Вам нужен гандикап», — сказала Мэри-Анна.

Ниа рассмеялась: «Да, иначе это просто несправедливо!»

Каренна улыбнулась, купаясь в лучах света, дразня: «Не смейтесь над моим маленьким мочевым пузырём! Иногда это всего лишь небольшая авария или две!»

Троица рассмеялась и вышла из палатки к дому. Хотя прошло уже несколько часов с тех пор, как они вместе разошлись, и Мэри-Анна, и Ная знали, что настоящее соперничество происходит между ними.

Ниа вела машину, она точно знала, куда они едут. На её светлых дизайнерских джинсах было видно любое пятно, но она выбрала их не по этой причине. Они хорошо сочетались с её белым топом и идеально сочетались с оттенком её кожи. Она носила их на удачу, зная, что Мэри-Анна будет нелегко. Часть её задавалась вопросом, была ли хорошей идеей выпить церемониальный стакан воды с двумя другими, прежде чем они уйдут, она начала чувствовать это. Но другая её часть хотела показать им обоим, насколько она доминирует.

Мэри-Анна начала думать про себя, что скоро ей следует купить новую машину. Возможно, не такой обширный, как тот, на котором Ниа возила их прямо сейчас, но близкий к нему. Она сняла выбившуюся нить со своего чёрного топа и провела руками по ногам, сидя на пассажирском сиденье. Белые джинсы были той самой парой, в которой она промокла после разговора со Стивеном Уорнером. Те самые, что были свидетелями первого обморока Каренны. Теперь они имели для неё некоторую ценность. Не только как символ того, что было у них с Каренной, но и теперь за то, что к ним присоединилась Ниа. Мэри-Анна хотела победить, но в первую очередь она хотела, чтобы все они хорошо провели время.

Каренна не могла поверить, что у Нии есть машина такой стоимости. Она стоила больше, чем улица, на которой они выросли. Эй, может тебе стоит гордиться своей подругой, а не беспокоиться о том, что у неё есть. Посмотрите, что есть у Мэри-Анна. Вы доберётесь туда. Каренна поправила себя за небольшую ревность, которую чувствовала. Заднее сиденье было таким же удобным, как её домашняя кровать, и Каренне нравилась мягкая, как подушка, кожа. Однако у неё не было хватки, и её тёмные джинсы сбились в комки вместе с розовыми трусиками. Она выбрала последнюю пару чистых джинсов.

Когда они отправились в путь сразу за воротами, Ная задала вопрос, который у неё был о себе.

«Значит, ни один из вас не поделился этим со своими партнёрами, верно?»

Мэри-Анна покачала головой. Каренна немного помолчала, прежде чем заговорить.

«Я сделал».

«Тебе удобно делиться?»

«Что вы хотите узнать?»

«Я думал. Этим утром. Думаю, Дрю бы это очень понравилось, но я не знаю. Я хочу сделать это так, чтобы он тоже мог это оценить. Я просто не знаю, знаете ли, как это включить».

«Что ему нравится?»

«Сильные женщины. Например, когда я говорю ему что-то делать».

«Ооо!» Каренна могла понять. Ей понравилось, к чему клонился этот разговор: «Можно поделиться?»

«Я думаю, что вы оба поделились для меня достаточно. Извините, если я действительно немного добавляю». добавила Мэри-Анна

«Что? Просто разговор маленькой девочки. Ты не думаешь об этих вещах?»

«Я делаю! Только. Я держу это в себе».

«Ну, девочка, что тебе нравится? Тебя шлёпают и дёргают за волосы?

Каренна не могла не возбудиться при мысли о том, что Мэри-Анна вот так использует своё тело. Мысль о том, что Тайлер оседлает её, заинтриговала Каренну не меньше, чем Мэри-Анна.

«Нет. Не совсем. Я думаю, что секс — это интимная вещь между двумя людьми и должен быть равным. Есть компромисс, который следует уважать».

«Хорошо, имейте свою добродетель. Кар?

«Мне нравится попасть в аварию, а потом быть настолько смущённым, что мне нужно, чтобы мне приказывали и говорили, что делать».

Ниа моргнула: «Вау… это было…»

Мэри-Анна закончила мысль «Откровенно».

— Ты спросил, что мне нравится.

— Да, но… это так конкретно. Ная попыталась обдумать это: «Значит, ты замешан во всём этом… я не думаю, что Дрю заходит так далеко, но…»

«Я могу относиться к нему, хотя, я думаю, что нам может понравиться одно и то же».

«Я не приказываю своему мужу Кару. Я не зайду так далеко. И я не собираюсь говорить ему, чтобы он мочился на себя.

— Так ты говоришь, что хочешь быть тем, кто смачивает?

«Да. Да». — уверенно сказала Ная. Опираюсь на него впервые. — Это только кажется.

— Покорный?

«Ага».

— Ты пробовал отрицать?

«Что?»

«Мне было бы жарко, по крайней мере, и, может быть, Дрю, если бы ты сказал ему, что он не может иметь тебя, пока он не почистит твои штаны, или он не должен смотреть, как ты это делаешь… это не должно быть чрезмерным. ».

— Стыдиться для тебя главное?

«Знаешь, девочка! Если бы у меня была только одна вещь, я бы хотел обмочиться перед сотней людей, и чтобы они все фотографировались и смеялись… ммм… и шок на их лицах, когда я просто не могу … мммф».

«Может быть, Мэри-Анна была права. Я лучше остыну в разговоре. Группа неловко рассмеялась. Каренна играл с ним

— Нет, нет, продолжай. Мне это нравится».

«Сработает ли смущение из вторых рук? Что, если бы ему пришлось иметь дело со своей женой, которая попала в аварию?»

Каренна вцепилась руками в бёдра. Это было единственное, что она могла сделать, чтобы не натирать себя.

— Хочешь знать, что это со мной делает?

«Нет. Но у меня есть идея. Ния не могла не чувствовать себя возбуждённой.

«Можем ли мы закончить разговоры о сексе. Пожалуйста?» Мэри-Анна ничуть не удивилась.

«Отлично. Спасибо за ответ на мой вопрос Кар. Я думаю, что смогу работать с этим».

Группа вернулась к молчанию на протяжении большей части путешествия по лесу, заговорив только тогда, когда они достигли начала маленького городка. Каждое из уютных прибрежных зданий имело разные оттенки жёлтого, синего, розового или белого, усеивая местность. Главная улица была немного компактнее, хотя ни одно из зданий не было выше двух этажей. Длинный пирс приглашал к себе в доки множество различных парусников, рыбацких лодок и скоростных катеров. Уличная парковка была ограничена, но дороги казались уплотнёнными. Ная загнала машину в переулок и припарковалась за рядом зданий. Последний перед выходом из центра. Когда она заглушила машину и соскользнула с водительского сиденья, Ная начала чувствовать знакомое покалывание в мочевом пузыре. Обычно она привела бы группу в ресторан и воспользовалась там туалетом, но сегодня у неё было другое намерение. Девушки тоже это знали.

Путь по главной дороге оказался длиннее, чем ожидала Мэри-Анна. В то время как маленькие местные магазинчики были милыми и уютными, глухой стук наполняющего мочевого пузыря постоянно присутствовал в её голове. Ходьба несколько ослабила предупреждения, которые её мозг получал от мочевого пузыря. Она смотрела на парусники. Смотрел, как они качаются вверх и вниз с нежными волнами. Это было запоминание, по-своему.

«Продвинешься дальше, окажешься в воде!»

Мэри-Анна прошла мимо ресторана, любуясь видом на озеро. Это было маленькое семейное бистро, и Ние пришлось почти пригнуться, чтобы поместиться в маленьком интерьере. Троица заняла свои места снаружи и стала ждать, пока их обслужат. Озёрный бриз слегка касался каждого из них. Мэри-Анна спросила, что все получают, просматривая меню.

«Не знаю, как вы, девочки, а я хочу пить. Я выпью или три. Ния заговорила первой.

«Я тоже, у них есть какие-то специальные предложения?» Каренна спросила

«Это напитки для больших девочек, Кар, не для тебя, ты будешь писить».

«Я хорошо держу его!»

Ния рассмеялась. Мэри-Анна улыбнулась за меню и заговорила дальше.

«Ния, нам нужно вернуться к бегу. Я придерживаюсь воды, а ты должен оставаться в форме».

«О, межсезонье! Завтра побежим, обещаю.

«Я не твоя мать, можешь пить, если хочешь. Я просто хочу быть уверен, что вы сможете позволить себе оплату своей машины после того, как мы закончим».

Ниа улыбнулась шутке «со мной всё будет в порядке».

Вскоре подошёл официант и принял заказ на каждый напиток. Вода для Мэри-Анна, белое вино для Нии и газировка для Каренны.

— Я думал, ты хочешь выпить, Кар? Ниа была удивлена

«Эх, я действительно люблю только спиртное, и я думаю, что на какое-то время я от него откажусь».

— Ага, а почему ты настоял на том, чтобы и меня одеть в пижаму?

Каренна пожала плечами: «Спроси пьяную Каренну. Меня там не было».

Мэри-Анна и Ная рассмеялись. Разговор остался лёгким, трио узнало о городе от Нии и тема перешла к спорту. Мэри-Анна было легко разговаривать с Наей, в то время как Каренна оставалась относительно тихой. Вскоре им принесли напитки, и разговор продолжился после того, как каждая девушка сделала заказ. Ниа потягивала вино, Мэри-Анна глотала воду, а Каренна наслаждалась содовой. Все трое на некоторое время замолчали, тёплое солнце ласкало их тела. Когда принесли еду, Ниа заказала ещё воды. Мэри-Анна была на втором. Каренна сама выпила ещё содовой и воды, полагая, что этого будет достаточно для конкурса. Она не могла не заметить скрещённые ноги Мэри-Анна. Если бы она не знала ничего лучше, это выглядело бы так, будто Мэри-Анна расслабляется. Но её согнутая ступня, которая свисала с противоположного бедра, была едва уловимым признаком. Каренна знала, что это значит. И это сделало обед намного лучше.

«Ой!»

Пока все ели, Мэри-Анна внезапно почувствовала удар по голени. Ная пыталась вернуть свою салфетку, которую сдуло со стола.

«Мне очень жаль, Мэри-Анна! Я не это имел в виду!»

«Всё в порядке…» Мэри-Анна потёрла голень, с каждым ударом оказывая давление на её всё более чувствительный мочевой пузырь. — Где ты взял эти сапоги?

— На самом деле прямо там. Мы должны купить Дрю новый спальный мешок. Ная посмотрела на Каренну. Она хотела, чтобы это было дружеским поддразниванием Каренны.

«Мне очень жаль. Я-я куплю тебе вот это. Каренна была искренне расстроена. Она не хотела портить вещи Нии.

— Нет, Кар, я пытался тебя немного подразнить. Всё в порядке. Я действительно считаю, что это был несчастный случай».

— Я обещаю, что это было. Каренна сделала глоток содовой и запила водой. — У тебя всегда было это ожерелье?

«Нет. Дрю прислал его в подарок. Мы, должно быть, пропустили это прошлой ночью, когда Кар устраивала собственную вечеринку.

Каренна улыбнулась.

Ниа продолжила: «Я должна прочитать вам, девочки, записку, которую он прислал. Это было так дорого!» Она начала читать картинку, которую сняла со своего телефона.

«Я знаю, что не всегда выражаю свою любовь в полной мере, когда мы проводим время вместе. Часть меня переживает каждый раз, когда мы расстаёмся, что я тебе как-то не хватило». Голос Нии надломился: «Я знаю, что это путешествие было трудным для нас обоих, но я хочу, чтобы ты знал, что я люблю тебя. Спасибо за то, что ты мой друг, доверенное лицо и любовник. “

Ниа снова не смогла сдержать ни улыбку, ни слёзы. Мэри-Анна тут же улыбнулась. Каренна моргнула, пытаясь подавить эмоции.

«Независимо от того, что твоя семья говорила или делала с тобой, ты остался со мной. Ничего из того, что я могу сделать или дать, не будет достаточно, чтобы отплатить за вашу смелость. Есть только одно слово, которое может описать мои чувства к тебе». Ная сделала глоток вина и глубоко вздохнула. «Разве это не самая прекрасная вещь, которую вы когда-либо слышали?»

Каренна начала извиваться, вытирая глаза. Чувствуя эмоции и наполненность мочевого пузыря. «Вау». Было лучшее, что она могла сделать

— Могу я спросить о семейных делах?

Ная вытерла глаза салфеткой и допила вино. Каренна вскочила

— Я не думаю, что Наи это устраивает.

«Если вы не возражаете, Мэри-Энн… Я просто хочу, чтобы люди поняли, что мы любим друг друга, несмотря на то, что у нас разное… наследие».

— Что там написано? Каренна попыталась сменить тему

«Это означает любовь по-арабски».

«О, так он…» Мэри-Анна начала понимать картину.

«Ирландский. Я тот, кто заботится об арабском». Ния прервала её

Мэри-Анна кивнула и вернулась к ланчу. Она была позади двух других, которые закончили своё и быстро работали, чтобы закончить. Трудно было есть деликатно и быстро, а при тяжёлом мочевом пузыре вдвойне. Хитро, Мэри-Анна положила руку на промежность своих белых джинсов.

Несмотря на содержание их разговора, тяжёлый воздух длился недолго. Вскоре с Мэри-Анна было покончено, и трио ждало проверки. Каренна потёрла ноги под столом. Она знала, что не выиграет, но для неё это не имело значения. Публичное обличение состоится позже на этой неделе, Каренна знала, что не может пойти сейчас, но мысль о том, чтобы показать своё отчаяние на публике, была достаточной, чтобы насытить её на данный момент. Когда группа встала из-за стола, Каренна впервые увидела затруднительное положение Мэри-Анна.

Её босс поднялся последним, выдыхая вместе с ней. Мэри-Анна сгорбилась, повисла на бёдрах. Её ноги медленно распрямились, когда она встала. Ещё раз вздохнув, она встала, полностью выпрямившись. Каренна стояла на одной ноге, скрестив другую и покачивая на подушечке стопы. Ниа внешне не выказывала признаков отчаяния.

Внутренне Ная чувствовала тяжесть своего полного мочевого пузыря, когда он отягощал её. Давление осталось только внутри её живота и село на её гениталии. Было приятно, мило. Для некоторых она была уверена, что это было болезненно, но для неё это было напоминанием о её победе над собой. Она могла бы побороть свои собственные побуждения и желания, если бы захотела, и, несмотря на явно извивающихся друзей, Ная не собиралась делать то же самое. Она упорно трудилась, чтобы держать такие движения под контролем, чтобы они не попали в телеинтервью или послематчевые вопросы в местных СМИ. Ей нравились игры, которым её научили друзья, но она не теряла своего с трудом завоёванного мастерства.

Мэри-Анна беспокоилась. Часть её волновалась, что она выйдет первой. Она знала правила. Быть вне дома означает, что вы намочили штаны, и в этот момент это было бы на публике. Она должна держаться, по крайней мере, сейчас. Это было сложно. Вода после обеда и ходьба вместе вызвали волны отчаяния по всему её телу. Она и Каренна следовали за Наей к их первой остановке, маленькому магазину, в котором продавали множество охотничьих принадлежностей.

Пожилой мужчина, одетый в камуфляж, встретил их у двери и сразу же узнал Нию. И Каренна, и Мэри-Анна недоумевали в глубине переполненного магазина. Пока он и Ния разговаривали, у Каренны и Мэри-Анна был свой собственный разговор.

«Тебе не кажется, что медведи милые боссы?»

«Конечно… ммпф… пока кто-нибудь не попытается оторвать тебе лицо». Мэри-Анна шевелилась в своих белых джинсах

«Если бы кто-нибудь погнался за мной, я бы помочился». Каренна хихикнула, говоря:

— Не-не произноси этого слова.

— Хм… почему бы и нет? Каренна поджала губы, понимая, что делает.

Мэри-Анна смотрела ей в глаза, пока та подпрыгивала. Она схватила себя за промежность и скрестила ноги. Наклоняясь в тонкий присед.

— Я должен тебе сказать?

«Мне нравится это слышать». Каренна сжала свои джинсовые штанины, когда говорила

Мэри-Анна улыбнулась. Было легко сделать Каренну счастливой, но между ними это было похоже на их собственный маленький секрет. Прошептала она

«Я должен пописить».

Каренна и Мэри-Анна снова захихикали, когда Каренна начала маршировать на месте. В переполненном магазине негде было сидеть, и она пыталась удержать его ногами. Когда она шла, она говорила

— Ты помнишь то время в офисе?

Мэри-Анна улыбнулась и покачала головой. — Какой Кар?

