Смущение Джумина (Mystic Messenger Omorashi)

Автор: KawaiiApple [x] (-)

*000*2017-04-17 03:43

Будильник Джумина запищал, сигнализируя ему, что уже утро. Он перевернулся на своей кровати и нажал кнопку на часах, выключив их. Он медленно сел и потянулся. Голова немного болела. Вчера вечером он выпил слишком много вина, так что у него было лёгкое похмелье. Джумин посмотрел на него и увидел свою кошку, Элизабет 3-ю, спящую рядом с ним в его постели. Он нежно погладил свою кошку и улыбнулся. — Доброе утро, принцесса. Хорошо спишь? — спросил он её. Элизабет медленно проснулась и посмотрела на него, тихо мяукая. Джумин улыбнулся и погладил её ещё некоторое время, пока не посмотрел на свои часы. Было почти 8:30, и он вспомнил, что в 9 у него собрание в здании C&R. Он вздохнул, встал с постели и начал одеваться. К счастью, он принял душ накануне вечером, чтобы сэкономить время утром. Он был таким ответственным.

Пока Джумин искал свой костюм, он почувствовал небольшое давление в мочевом пузыре. Вино, которое он выпил прошлой ночью, настигло его. Просто решив, что у него нет времени пользоваться в*нной, он надел свой обычный костюм и пошёл на кухню, где был его повар. «Доброе утро, сэр. На завтрак я приготовил вам полезный фруктовый салат вместе с бокалом красного вина», — сказал повар. Джумин улыбнулся и кивнул. «Спасибо». Он сел и начал есть. Покончив с салатом, он допил вино.

«Это было хорошо», — сказал он себе, вставая и проверяя время. 8:40. Он решил, что ему лучше уйти сейчас, если он хочет добраться до здания C&R вовремя. Наполнив миску Элизабет с едой, Джумин схватил свои вещи и направился вниз на лифте своего пентхауса. Когда он вышел из лифта, его водитель, водитель Ким, уже ждал его. Он открыл перед ним дверцу машины, и Джумин сел. Во время поездки Джумин почувствовал, как вино после завтрака добралось до его мочевого пузыря. Он сделал мысленную пометку воспользоваться туалетом в здании до начала собрания. На дороге было движение, поэтому дорога до здания заняла немного больше времени, чем обычно. Джумин вздохнул и сжал бёдра вместе. Он ещё не был в отчаянии, но всё ещё чувствовал, что скоро должен сходить в в*нную.

В конце концов, они добрались до здания C&R. Джумин вышел из машины и вошёл в здание. Войдя в систему, он направился к туалетам. Он как раз собирался войти в мужской туалет, когда его ассистент Джехи Кан остановил его. В руке у неё была чашка кофе. «Мистер Хан, вот и вы. Собрание вот-вот начнётся». сказала она ему. Джумин повернулся к ней и кивнул, временно забыв о своей потребности. «Правильно. Я как раз собирался идти в конференц-зал». он сказал. Джехи кивнул. — Хорошо. И я принёс тебе кофе. — сказала она, протягивая ему чашку кофе. Джумин взял его и улыбнулся. «Спасибо. Веди вперёд, помощник Кан», — сказал он, следуя за ней в конференц-зал. По дороге Джумин пил кофе. Только когда он закончил это, он понял, что это наполнит его мочевой пузырь достаточно скоро. Он покачал головой. Как он мог быть таким глупым? Ну что ж. Он ничего не может с этим поделать сейчас. Ему просто нужно было дождаться окончания собрания, чтобы освободить мочевой пузырь.

Войдя в переговорную, Джумин увидел, что все уже там и разговаривают между собой. Поскольку он проводил собрание, ему пришлось стоять в передней части комнаты. Когда он вышел в переднюю часть комнаты, он быстро сжал свою промежность, чтобы помочь ему сдержать мочу. Он уже чувствовал, как кофе пробивается к его мочевому пузырю. Он вздохнул и посмотрел на всех. «Всем доброе утро. Я собрал вас всех сегодня, чтобы обсудить новый кошачий проект, который я планирую». Джумин начал встречу о разработке одежды для кошек. Примерно через десять минут на него нахлынула волна отчаяния, заставившая его внезапно замолчать и закусить губу. Внезапно сообразив, что он делает, он изобразил кашель. «Извините. У меня немного першит в горле». он сказал. Он осторожно свёл ноги вместе и продолжил говорить.

Двадцать минут спустя потребность Джумина значительно возросла. Теперь он ходил вокруг большого стола, говоря, так как не мог оставаться на месте. «Теперь помощник Канг подготовил презентацию в PowerPoint, чтобы объяснить мою точку зрения». Джехи открыла свой ноутбук и открыла PowerPoint. Джумин сел на стул и стал смотреть, как его ассистент начинает презентацию. То, что он сел, немного ослабило его желание. На столе стоял большой кувшин с водой, вокруг него стояли чашки. От столь долгого разговора Джумину захотелось пить. Он стал наливать себе стакан воды. Он выпил и снова обратил внимание на презентацию. Пока презентация продолжалась, Джумин начал сожалеть о том, что выпил воду. Его мочевой пузырь был ещё полнее. Он прикусил губу и скрестил ноги, чтобы моча не вытекла. Как бы он ни хотел, он знал, что лучше не прерывать встречу из-за такой мелочи, как его полный мочевой пузырь. Он был полон решимости держаться.

Пятнадцать минут спустя, хотя Джумину показалось, что прошло несколько часов, PowerPoint наконец закончился, а это означало, что Джумину снова придётся вставать. Медленно он расправил ноги и встал, но произошло что-то такое, что заставило его ахнуть. Он протекал. Это была небольшая утечка, но она всё же застала его врасплох. Он вернулся к столу, плотно сжав ноги. Он взглянул на часы. Он был на полпути к встрече. Он начал рассказывать о своём проекте ещё 20 минут, его мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше. Джумин выпустил ещё одну утечку, немного длиннее, чем предыдущая. Хотя казалось, что Джумин был совершенно спокоен во время разговора, на самом деле он паниковал. Если бы он обмочился перед своими коллегами, это наверняка испортило бы его репутацию.

«Я знаю, что у некоторых из вас были другие идеи о кошачьих проектах. Вы можете подойти сюда и представить их», — сказал Джумин, быстро садясь, чтобы попытаться немного ослабить своё желание. Один из его сотрудников вышел вперёд и начал излагать свою идею новой игрушки для кошек. Джумин пытался слушать, но был слишком сосредоточен на своём переполненном мочевом пузыре. Он честно не помнил, когда решил держать себя как ребёнок, но обнаружил, что сжимает свой член сквозь штаны. Вырвалась ещё одна утечка, и Джумин посмотрел вниз. Несмотря на то, что его штаны были тёмными, он всё ещё мог видеть крошечное мокрое пятнышко на штанах. Он тихо застонал и продолжал держать себя в руках.

Вскоре коллега закончил презентацию, и Джумину пришлось завершить встречу. Он убрал руку с промежности, снова медленно встал и заковылял вперёд. Он говорил быстро. «На этом встреча завершается. Внимательно просмотрите свои записи и постарайтесь придумать новые кошачьи проекты. Мы снова встретимся на следующей неделе». он сказал. Рабочие и Джехи начали выходить из комнаты. Вскоре Джумин остался один. Из его мочевого пузыря вырвалась ещё одна утечка, и он задохнулся, его руки метнулись к промежности. Ему пришлось идти так сильно, что он даже не думал, что успеет даже в в*нную вовремя.

Джумин лихорадочно оглядел комнату и заметил в углу большое растение в горшке. Горшок был переполнен землёй. Это натолкнуло Джумина на мысль. Это было глупо, но его мочевой пузырь просто умолял об освобождении. Всё ещё держа руки в промежности, он доковылял до цветка в горшке и встал перед ним. Он расстегнул штаны и вытащил себя. Было время. Он, наконец, собирался получить освобождение. Он уже собирался начать расслабляться, когда…

— Мистер Хан?

Джумин ахнул, быстро отстранился и застегнул молнию. Он повернулся и увидел своего помощника, стоящего там. Джехи посмотрел на него. «Я забыл свой блокнот. Что вы делали, мистер Хан?» она спросила. Джумин отвернулся и попытался сделать вид, что не собирается справлять нужду в горшочке с растением. — Н-ничего… я как раз собиралась л-уходить. — сказал он, изо всех сил стараясь не заикаться. Его ноги были плотно прижаты друг к другу, и из них вытекало больше протечек. Джумин надеялся, что Джехи скоро уйдёт, чтобы он мог, наконец, уйти. Джехи просто продолжал смотреть на него.

«Вы в порядке, мистер Хан? Обычно вы не заикаетесь», — сказала она немного обеспокоенно. Джумин пытался придумать, что ему сказать, когда это произошло. Его мочевой пузырь больше не мог держаться. Шлюзы открылись, и из его члена потекла моча. Джумин изо всех сил пытался остановить это, но это было бесполезно. Это просто продолжало прибывать. Его штаны промокли, и поток мочи стекал из штанов, образуя лужу на земле. Джумин сдержал стон облегчения, когда его мочевой пузырь наконец опорожнился. Джехи стояла в шоке, наблюдая, как её босс попал в аварию. Она не знала, что и думать.

Примерно через пять минут моча Джумина наконец замедлилась и вскоре прекратилась. Джумин выпрямился и отвернулся. Он не мог смотреть своему помощнику в глаза. После нескольких минут молчания он заговорил. «Мне… мне очень жаль. Вы не должны… видеть меня такой». К удивлению Джехи, Джумин казался спокойным и собранным. «Сейчас я пойду домой. Увидимся завтра, ассистент Канг». И с этими словами Джумин вышел из комнаты. Пока он шёл по коридору, он смотрел вниз.

Хотя снаружи он казался совершенно спокойным, внутри он был крайне смущён. Он вышел на улицу, где его ждал водитель Ким. Он удивился, почему штаны Джумина были темнее, чем сегодня утром, но ничего не сказал. Джумин открыл багажник машины и вытащил полотенце, положив его на заднее сиденье. Сев в машину, он сел на полотенце, и водитель Ким стал везти его домой. Всю поездку Джумин молчал, снова и снова прокручивая в голове то, что только что произошло. Он вздохнул и посмотрел в окно, пытаясь сосредоточиться на чём-то другом по дороге домой.

Как только он вернулся домой, Джумин снял одежду. Его нижнее бельё промокло, и он съёживался, стягивая его. Он устроил себе горячий душ и вошёл, хорошенько вытерся. Он до сих пор не мог поверить, что обмочился перед своим помощником. Ему было интересно, что она думает о нём сейчас. Он беспокоился, что она расскажет об этом его коллегам или, что ещё хуже, его отцу. Стараясь не нервничать, Джумин вышел из душа, вытерся, надел халат и вернулся в свою комнату. Он налил себе бокал вина и сел на кровать. Смущение съедало его, но он старался сохранять спокойствие. Елизавета 3-я вскочила на кровати и потёрлась о Джумина. Он посмотрел на неё и погладил её по голове. «Елизавета 3-я… Сегодня у меня был… неприятный опыт на работе. Ты моё единственное утешение», — сказал он тихо.

В этот момент в дверь спальни постучали. Джумин встал и открыл её. Это был один из его охранников. «Сэр, у входной двери кто-то стоит. Она сказала, что её зовут Джехи Кан. Разве она не ваша помощница?» — спросил охранник. Джумин попытался скрыть свой румянец. Джехи был последним человеком, которого он хотел бы видеть прямо сейчас. Несмотря на это, он собрал остатки мужества и попросил охранника впустить Джехи. «Да, сэр», — сказал охранник и пошёл за Джехи. Джумин переоделся в футболку и джинсы. К тому времени, когда он закончил переодеваться, Джехи подошёл к двери его спальни. «Здравствуйте, мистер Хан», — сказала она, одарив его неловкой улыбкой. Джумин посмотрел на неё, затем отвернулся. Он явно всё ещё был смущён своим несчастным случаем. Джехи снова заговорил.

«Мистер Хан… я очень сожалею о вашем… несчастном случае. Пожалуйста, знайте, что я не думаю о вас иначе, и я знаю, что вы чувствуете в этой ситуации». Джехи немного покраснел. «Помнишь ли ты месяца три назад, когда я работал, а потом меня вдруг попросили вернуться домой, потому что я сказал, что плохо себя чувствую?» Джумин кивнул, но ничего не сказал. Она продолжила. «Ну… в тот день… я сам попал в аварию. Я был прямо возле киоска, когда это случилось, так что вы не могли этого увидеть, но именно поэтому я попросил уйти. Так что вы видите.. .у всех бывают несчастные случаи». сказала она мягко. Наконец Джумин посмотрел на Джехи, ничего не говоря несколько мгновений. Затем он ухмыльнулся и положил руку на бедро.

«Хм… Мне было интересно, почему твои штаны были темнее, когда ты спросил меня об этом». он сказал. Джехи покраснела и потёрла руку. — Д-да… — сказала она, чувствуя себя немного смущённой. Она посмотрела на часы, а затем снова на Джумина. «Мне нужно идти домой. Мне нужно заняться кое-какими документами. Я… надеюсь, вы чувствуете себя лучше, мистер Хань». Она повернулась, чтобы выйти за дверь, когда Джумин окликнул её. «Ассистент Кан… спасибо». Джехи улыбнулась. «В любое время, мистер Хан. Увидимся завтра». Затем она ушла. Джумин сел на кровать и вздохнул. Ему повезло иметь такую ??помощницу, как она, но он всерьёз надеялся, что в будущем с ним больше не будет подобных происшествий.

[Примечание автора]

Привет, ребята! Надеюсь, вам понравился мой рассказ! Это была моя первая настоящая попытка сделать фанфик по омораси, поэтому я решил использовать простой сценарий «Отчаянный на работе». Если у вас есть конструктивная критика, пишите в комментариях. Кто знает, может быть, однажды я сделаю ещё один. Спасибо за чтение! <3

