Конкурс Гретты и Тюлип: что держать

Автор: KitoKito

*000*2025-04-10 13:24

Привет всем~! Эта история была написана по заказу Канакуты, и в ней мы знакомимся с их новым персонажем — скунсом Греттой! С ней будет связано несколько историй, так что оставайтесь, если хотите увидеть больше историй об этой милой скунсовой даме~ В этой истории Тюлип и Гретта встречаются впервые, и химия между ними очевидна~

Хотите ещё? Всего за 5 долларов в месяц подписывайтесь на мой Patreon и получите более 60 эксклюзивных историй, а также ранний доступ ко всем моим релизам! Загляните:

%https://www.patreon.com/kitokito1?fan_landing=true

В этой истории: FxF, омораши, удержание, водные виды спорта, обмывание, питьё мочи~

Если вам понравится, пожалуйста, подумайте о заказе! Напишите мне, если интересно: [email protected]

Или добавьте меня в Discord: KitoKitoKito#7003

Количество слов: 6415

###

Гретта-скунс сидела в своём кабинете в Университете Мистерия, заполняя документы и слушая случайный плейлист на телефоне. Она работала медсестрой в университете, точнее, студенткой-медиком, которая поступила туда сразу после выпуска, объясняя свой юный возраст; она была одним из немногих лицензированных врачей в студенческой клинике. Она отодвинула какие-то бумаги в сторону и продолжила свою бумажную работу — сегодня студентов не было, за исключением нескольких пришедших без предварительной записи.

?Она вздохнула и сунула стопку бумаг в папку, убрав её в нижний ящик стола. Из-за того, что она была скунсом, у неё никогда не было пациентов, кроме тех, кто специально просил её. Всякий раз, когда наплыв студентов нуждался в лечении или приёме, они назначали всех медсестёр, кроме неё, вызывая её только в редких экстренных случаях или когда появлялся другой скунс. Это было ужасно раздражающе. Клеймо вокруг скунсов было вредным и глупым. То, что она могла источать свою вонь, не означало, что она будет ходить и обливать ужасной вонью каждое место, куда бы ни пошла, и каждого, кого увидит. Её газы могли быть вредны, но за годы она научилась сдерживать их и не выпускать ни молекулы газа, пока не оказывалась дома, обычно спокойно сидя на унитазе или в подобном месте, где она могла выпустить накопившийся воздух, не рискуя никому навредить. Прошли годы с тех пор, как она в последний раз создавала вонь в общественном месте.

Тем не менее, никому не было до этого дела – она всё ещё оставалась стервой, и люди не хотели с ней связываться. Поэтому она целыми днями просиживала в своём кабинете, занимаясь бумажной работой и прочей монотонной работой, которую ей предлагали. Её это не слишком беспокоило – платили по-прежнему неплохо, да и за сравнительно небольшую работу она получала её, но это немного раздражало.

Однако сегодня всё было иначе.

Она услышала стук в дверь; быстро встала, включив яркий белый свет в кабинете. Обычно единственным источником света для неё были лампы – высокая в углу комнаты и более низкая на столе – они создавали более тёплую атмосферу, чем люминесцентные, и прекрасно освещали помещение. Это не означало, что кто-то ещё должен был наблюдать за этим.

Она распахнула дверь и натянуто улыбнулась дружелюбно, фальшиво. «Что случилось?» Несмотря на отсутствие контактов с другими людьми в клинике, она выглядела опрятно. На ней был пастельно-фиолетовый топ и чёрная юбка с розовой каймой, довольно короткая, но всё же прикрывающая самое важное; белые трусики были полностью скрыты от глаз. Лапы были засунуты в длинные чёрные сапоги, носки не требовались, а волосы, мило-розовые, цвета сахарной ваты, спускались ниже талии. Её красные глаза гармонировали с красными драгоценными камнями на чёрном колье. Хвост, безусловно, был изюминкой её наряда – невероятно пушистый и большой, такой же длины, как и её волосы, и гораздо шире её стройного тела. Она любила обнимать его; он служил ей идеальным естественным одеялом.

По ту сторону дверей ждала ещё одна медсестра – олень с листьями и лианами, обвитыми вокруг рогов. Она утверждала, что это всего лишь украшения, и, похоже, все ей верили, хотя Гретте они всегда казались слишком реалистичными, и она замечала, как они, казалось, росли и менялись почти каждый день, не говоря уже о том, что они росли прямо из головы оленя с каштановыми волосами. Эта олениха по имени Райза была одной из немногих медсестёр, которые действительно разговаривали со скунсом, и, пожалуй, единственной, кто не испытывал к ней предвзятости. «Привет, Гретта!» Она нервно сжимала в копытах стопку бумаг, поправляя свои квадратные очки в чёрной оправе. Она немного смущалась; это было заметно по лёгкому розовому румянцу под глазами. «Хм, пациентка специально просила вас – я отправила её в палату номер шесть».

«Да правда?» Она наклонила голову; такое случалось крайне редко. «Это что, ещё один скунс?» К ней редко попадались пациенты не того же вида.

«Нет, это Лопунни, девочка-кролик. Она не сказала, почему попросила вас, просто сказала, что её причины – секрет. Мне пригласить кого-нибудь другого?»

«Нет, нет, всё в порядке». Гретта схватила свой белый лабораторный халат и накинула его поверх одежды, не потрудившись застегнуть. Она взяла планшет и схватила жёлтую папку с угла стола. «Не знаю, что происходит, но я разберусь; может, это просто очередной студент с фетишем».

«О, очень надеюсь, что нет. Не думаю, что тебе это понравится». Тон Райзы был извиняющимся; она видела, как множество студентов приходили в клинику и специально просили Гретту, потому что слышали слухи о её чрезвычайно токсичном газе. Мистерия хорошо платила, но студенческий коллектив был довольно извращённым — просто ей приходилось с этим сталкиваться как преподавателю. Это всегда немного раздражало, и таких студентов постоянно выгоняли (и довольно крупно штрафовали), но в то же время это было немного лестно — надо признать, Гретте нравилась мысль о том, что то, что она считала своим худшим качеством, может быть так привлекательно для кого-то. Хотя, если бы она когда-нибудь действительно позволила себе это, она почти наверняка кого-нибудь убьёт.

«Не беспокойтесь обо мне». Она улыбнулась оленю и вышла, закрыв за собой дверь кабинета. «Если так, я их просто выгоню; ничего страшного».

«Ладно, ну, удачи!» Райза вручил ей бланк и вышел, оставив Гретту в комнате №6. Она просмотрела бланк; студентку звали Тюлип, и она была женского пола. Причина визита была помечена как «Только для ушей врача»; вся остальная информация казалась нормальной и здоровой, включая вес и рост. Всё это казалось идеальной подготовкой для ещё одной извращенки-студентки. Пока она шла, она почувствовала внезапную потребность в туалет — её мочевой пузырь пульсировал, полный мочи. Она проигнорировала это и пошла дальше — она не могла остановиться, чтобы опорожнить свои отходы.

Она вошла в комнату и закрыла за собой дверь. «Вы Тюлип?» — спросила она слегка раздражённым тоном, уже предвкушая результат.

«Привет! Да, я!» — ответила зайка. Она села на один из стульев рядом с смотровой койкой, одетая в похожую чёрную короткую юбку и белую толстовку Misteria; Её длинные, ванильные уши свисали до пола, а безногие ступни опирались на холодный кафель. Она встала, давая Гретте возможность лучше рассмотреть свою грудь, которая была слишком велика для этой толстовки. «Я хотела бы узнать, не могли бы вы провести мне общий осмотр – мне он давно нужен».

«Хм…» – она посмотрела на досье. «Почему бы вам не рассказать об этом регистратору? Конечно, я с радостью проведу его, но странно, что вы отметили это как секретное».

«О, я просто немного нервничала – подумала, что меня поместят к кому-нибудь другому, если я просто скажу, что хочу, чтобы вы прошли осмотр!» Она слегка покраснела и опустила глаза. «Я никогда вас здесь раньше не видела, поэтому решила попробовать. О вас ходит много слухов, но я их все проигнорировала; сомневаюсь, что хоть один из них правдив!»

Гретта улыбнулась; это был незначительный жест, но всё же она оценила эти добрые слова. «Ну, спасибо. Забирайся сюда – я начну с проверки твоих ушей. Но тебе придётся сказать мне, где именно находится дырка – там довольно много пуха, чтобы его прочистить».

Скунс тщательно осмотрел Тюлип, проверил её уши, дыхание, осанку, рефлексы и так далее. Однако по мере того, как их физическая близость с каждым осмотром увеличивалась, а врач так часто замечал, как их тела переплетаются, они оба начали краснеть всё сильнее и сильнее, и каждая из них немного смущалась. Это было крайне непрофессионально со стороны Гретты, но у неё не было большого опыта в этой сфере деятельности, и эта студентка явно подавала какие-то кокетливые сигналы. Разница между ними была всего в несколько лет, несмотря на то, что зайка была студенткой… её хвостик легко покачивался, сам того не подозревая, показывая девушке-зайчишке, что она рада осмотру.

«Ладно, похоже, у вас всё в порядке, в основном». Она заполняла досье в жёлтой папке, пока говорила; она не могла позволить своему влечению мешать работе – лучше было просто отослать зайчика. «Есть вопросы?»

«Только один, доктор». Зайчик сидел на смотровом столе, улыбаясь, свесив ноги через край. Она раздвинула ноги, затем взялась за перёд юбки и осторожно приподняла её, обнажив под ней пару розовых трусиков с оборками и небольшое мокрое пятнышко спереди; послание было совершенно очевидным. «Я хотела бы узнать, не хотели бы вы провести мне более… личный, особый осмотр~» – она покраснела, глядя прямо в лицо врачу. Она говорила уверенно, однако в её голосе всё ещё оставалась лёгкая застенчивость, на всякий случай. Влечение Гретты к ней было совершенно очевидным, судя по тому, что она могла сказать, и её собственное влечение к этому очаровательному скунсу было огромным; она бы с радостью сблизилась с ней поближе. И всё же ей не хотелось перегибать палку.

Лицо скунса заметно покраснело, взгляд приковали миленькая юбка с зайчиком и чудесные трусики, обрамлявшие большие пушистые бёдра девочки-зайчика. Она тут же почувствовала, как её трусики тоже намокли. «Хмм…» Она положила планшет на стол и оглядела комнату. Никаких камер видеонаблюдения; что-то вроде конфиденциальности пациентов, подумала она. Обычно она не из тех, кто занимается подобными делами; сама бы никогда не проявила инициативу. Но если уж предлагали… «Почему бы вам не зайти ко мне в кабинет? Место немного более подходящее~» Она улыбнулась и схватила край юбки. «Я не часто провожу специальные осмотры… но, мне кажется, вам очень нужен хороший~»

Улыбка Тюлип стала шире. «Ведите, доктор~»

###

«О! Ох~!» — застонала скунс от удовольствия, когда крольчиха тёрлась о их щели, их соки смешивались, их мех был пушистым и горячим, когда они прижимались друг к другу. Скунс сидела на стуле, совершенно голая, а крольчиха сидела на ней сверху, лицом к ней, занимая доминирующую позицию. Они оба громко стонали, каждое движение набирало силу, выдыхая звуки удовольствия лишь на мгновение приглушал частый французский поцелуй. Гретта так давно не делала ничего подобного, и Тюлип была просто восхитительна; Лопуни явно была опытной. «Ах, ах, ах!» — простонала она в рот крольчихи, когда их языки слились, разбрызгивая сперму по всей промежности крольчихи, и Тюлип одновременно кончила, покрывая друг друга своими соками.

Кролик обнял скунса и прижал его к себе, пока они оба пыхтели, восстанавливая дыхание; они трахались уже как минимум пять минут, и за всё это время не было ни малейшего замедления. Это было чудесно. Они оба чувствовали жар и возбуждение, их тела разогрелись и дрожали.

Гретта взяла кролика за подбородок и вытащила её голову, глядя ей в глаза. У обоих покраснели зрачки, полные любви и похоти; они обменялись взглядами, которые, казалось, без слов передавали их общее желание ещё одного раунда. Скунс заговорил. «Ещё?» — спросила она, всё ещё тяжело дыша.

«Хм…» — ответила Тюльпана; её губы расплылись в ухмылке. Скунс был горяч, и ей определённо хотелось ещё одного раунда, но ванильный секс редко был в её вкусе; она предпочитала что-то более… необычное. «Думаю, я бы не прочь повеселиться побольше… но только если мы немного разнообразим всё это~» Она взяла скунса за затылок, проводя по шерсти Гретты к её щёлке, куда кролик нежно просунул пушистый пальчик, слегка поглаживая клитор. «У меня сильно болит мочевой пузырь, но мне не очень хочется в туалет~» Она облизнула губы. «Но, похоже, из тебя получился бы неплохой писсуар~»

Глаза доктора расширились. Она впервые услышала такое в свой адрес. Она посмотрела на промежность кролика, на его скользкую киску и представила, как оттуда течёт золотисто-жёлтая струйка, тёплая и влажная… было бы так противно глотать это, но в то же время… её похоть ещё не утихла. Тем не менее, она не собиралась сдаваться так просто. «Боюсь, подобные извращения мне не по душе».

«Да ладно тебе~», — Тюльпан легонько чмокнула её в губы; её мягкие губы словно растворили её защитную реакцию. «Как насчёт небольшого соревнования? Я заметила, как ты слегка ёрзала, когда мы возвращались — держу пари, тебе тоже пора идти, верно~?» Зайка спрыгнула с ног и подобрала с пола свою одежду, стаскивая розовые трусики и юбку обратно, но топ пока не трогала — грудь пока свободно висела. «Давай устроим соревнование, кто кого удержит. Кто первый сходит в туалет, тот и проиграл~ Если выиграешь, у нас будет ещё один раунд, как в прошлый раз, и я даже вернусь за добавкой, когда захочешь~ А если выиграю я, посмотрим, как ты умеешь глотать мочу~»

Гретта покраснела и на мгновение задумалась, опустив взгляд. Ей очень хотелось ещё один раунд; Она редко встречала кого-то подобного – такого милого и горячего, который не осуждал бы её за то, что она скунс, и был бы так хорош в постели. Она привыкла часами сидеть в офисе, держась за мочевой пузырь; она, безусловно, могла бы легко выиграть в таком испытании. «Хорошо, ты в деле~ Но давай сначала обе выпьем по бутылке воды, чтобы мы были квиты, хорошо~?» Она схватила свою бутылку с водой, большую, в которую влезал литр. «Я наполню её снаружи, выпью всё и принесу тебе пластиковую бутылку с водой».

«Подожди~» – язык Тьюлип снова пробежал по её губам. «Почему бы тебе просто не наполнить бутылку водой до конца, и мы возьмём по половине~? Я хочу чувствовать вкус твоих губ с каждым глотком~»

Сердце Гретты бешено колотилось; она почти таяла от горячих, чарующих слов Лопуньи. «Меня всё устраивает~ Я сейчас вернусь~» Она набросила одежду и пошла по коридору к фонтанчику с водой. Как только дверь закрылась, зайка очень быстро стянула трусики и встала перед большим растением в углу кабинета с озорной улыбкой на лице. Она раскрыла киску и позволила немного мочи стечь в землю, которая мгновенно впиталась, выдавив всего около чашки; как раз достаточно, чтобы дать ей преимущество, оставаясь незаметной. Она не из тех, кто проигрывает в таких ситуациях, даже если ей приходилось действовать стратегически. Она быстро натянула трусики, как только дверь открылась; скунс даже не почувствовал запаха.

Она подняла свою бутылку с чистой водой. «Всё хорошо~ Мне выпить первую~?»

«Давай~», — поманила Тьюлип. Гретта кивнула и выпила половину воды, не переводя дыхания ни на секунду; её переполняло волнение от предвкушения победы.

Она протянула бутылку кролику. «Твоя очередь~»

Тьюлип взяла бутылку, обхватив ртом то же место, из которого пил скунс; горлышко бутылки было тёплым. Она ощутила лёгкий привкус вишнёвой помады. Она без проблем проглотила оставшуюся воду и поставила пустую бутылку на стол. «Ладно~ Пора начинать~»

Гретта почесала голову. «Хм, конечно, а что именно ты делаешь во время удержания?» Она застенчиво улыбнулась. «Я никогда раньше ничего подобного не делала».

«Просто~», — Тьюлип села в удобное кресло и протянула руки. «Сядь ко мне на колени, и мы будем обниматься, пока кто-нибудь из нас не скажет, что проиграл и ему пора уходить~»

«Звучит довольно просто~» Гретта с радостью устроилась на коленях у Тюлип, чувствуя, как её бёдра прижимаются к её заднице, такие мягкие и плюшевые! Крольчиха обхватила руками грудь скунса, крепко прижимая её к себе, а скунс взял её за руки, откинулся назад и расслабился, чувствуя, как крольчья грудь давит на неё под её весом. «Я не собираюсь легко проигрывать, заметь — я привыкла контролировать всё, что выходит из моего тела~»

«Хм, как так~?» — спросила Тюлип, потирая лапами внушительные задницы скунса.

Брови Гретты поднялись; она вдруг пожалела о своих словах. «Ну, знаешь…» Она не решалась признаться крольчихе в своих трудностях; это было довольно неловко и довольно неприятно. С другой стороны, Тюлип поделилась своим желанием буквально пописить Гретте в рот, поэтому решила, что это ничто по сравнению с этим по части мерзости. «Ну, как скунс… мои, э-э, газы имеют тенденцию быть более чем просто мерзкими». Она почесала затылок, смущённо прикусив губу. «На самом деле, это может быть довольно вредно для любого, кто не я. Но я научилась сдерживать себя! Я никогда не выпускаю их на людях, только в безопасных местах, где знаю, что это никому не повредит!» Она нервно улыбнулась, надеясь, что Лопунни не будет испытывать к ней отвращения или отвращения.

Зайка прижала её к себе, уткнувшись мордочкой в пушистый хвост. «Звучит очень сложно – мне жаль, что тебе приходится с этим сталкиваться. Поэтому и ходит столько слухов?»

«Не совсем». Она вздохнула, покачав головой. «У меня никогда не было ни одного случая, чтобы кто-то серьёзно пострадал от моих газов. Кажется, однажды я немного проговорился, и коллеге стало немного тошно, но это было много лет назад, и я не вырубил его или что-то в этом роде. Эти слухи просто возникают из-за того, что я скунс».

«Это ещё хуже. Не представляю, каково это — иметь дело с таким. Но теперь, по крайней мере, я твой союзник — я всегда буду рад пройти у тебя осмотр~»

Скунс усмехнулся. «Спасибо, Тюльпан».

«Конечно~» Крольчиха опустила лапки вниз, ощупывая юбку скунса и нежно потирая его промежность через одежду; Гретта слегка вздрогнула от внезапного давления на чувствительное место. В этот момент она поняла, что её мочевой пузырь стал гораздо хуже. Ей нестерпимо хотелось встать и сходить в туалет, или просто выпустить пар, но она не собиралась проигрывать. Однако желание, безусловно, нарастало; она чувствовала боль в мочевом пузыре, которая неуклонно нарастала, пока тело умоляло её пойти в туалет. Она сжала бёдра и провела лапой по бедру, пытаясь унять настойчивое желание своего тела.

Тулип же, напротив, почти не нуждалась в туалете.

Зайчиха молча хихикнула, наблюдая, как скунс сжимает лапы, словно строит плотину, а нижняя часть её тела слегка дрожала очень знакомой дрожью – так двигается тело человека, отчаянно сдерживающего мочевой пузырь. Она уже была в выигрыше, и проиграть ей было нельзя.

«Я начинаю это чувствовать», – сказала Гретта, переместив лапы к промежности и потирая её, массируя, словно пытаясь уговорить её успокоиться и не проиграть. Она поджала пальцы ног вверх-вниз, желая пошевелить какой-нибудь частью тела, чтобы отвлечься от того, как ей было плохо, хотя вскоре почувствовала необходимость сосредоточиться именно на том, чтобы удержать свою матку целой. «Как дела, зайка?»

«У меня всё совсем неплохо~», — усмехнулась Тюльпана, хватая скунса за юбку и оттягивая её назад, обнажая белые трусики, а затем потирая скунса через нижнее бельё, отчего её ноги съёжились не только от полного мочевого пузыря. «Хотя, похоже, тебе и правда нелегко~ Почему бы тебе просто не сходить в туалет? Не стыдно проиграть в маленьком дружеском соревновании~»

«Ха-ха, я так просто этого не сдам!» – голос её дрогнул, и её попытка сохранить самоуверенность рассыпалась в прах, когда она почувствовала лёгкую влагу в трусиках. Её лицо залилось краской, когда она снова сжала мочевой пузырь. Она выпустила лишь самую малость, сама того не осознавая; было ясно, что ей нужно сосредоточиться исключительно на собственном отчаянии, если она не хочет стать вместилищем для мочевого пузыря Тюлип.

«Что это~? Ты немного протекла~?» – усмехнулась она, потирая влажное место; оно было тёплым и влажным, как и ожидалось. «Почему бы тебе просто не выпустить пар~? Я ещё далёк от того, что ты сейчас делаешь — лучше просто сдавайся~»

«Ммм…» Скунс сильнее потёрла бёдра, глубоко зарывшись лапой в собственную шерсть, изо всех сил стараясь удержаться, не желая выпускать ни капли. «Н-нет, н-нет!» — тихо сказала она, всё ещё пытаясь казаться уверенной, хотя была готова вот-вот лопнуть. Мочевой пузырь теперь ужасно болел; казалось, её физически тянуло. Всё её тело сотрясалось от усилий сдержать себя.

«Какая же ты самоуверенная~» — поддразнила её Тюльпан, облизывая губы; победа была у неё в руках. «Ты так мило дрожишь~ Как бы ты ни старалась — сейчас ты ни за что не победишь~» Она нежно просунула лапу в трусики скунса и засунула палец в её щёлку, потирая клитор.

«А-а!» Скунс застонала; она почувствовала, что теряет контроль над телом, когда от прикосновения Тюлип выпустила небольшую струйку. Она уже была настолько восприимчива и возбуждёна чарами зайчика, что даже это лёгкое прикосновение довело её до крайности… и с этой струйкой вытекло гораздо больше, чем просто немного фемми.

Она закрыла лицо лапами от унижения, когда её мочевой пузырь полностью вышел из строя. Она сжала бёдра и продолжала сдерживать его изо всех сил, но всё было бесполезно – тело больше не слушалось. Нежный стук мочи, падающий на её трусики и лапку Тюлип, всё ещё находящуюся в этих самых трусиках, наполнил комнату, такой милый и тихий, но вскоре сменился более громкими звуками мочеиспускания. Зайка убрала свою мокрую лапку, усмехаясь про себя, её ничуть не смущало тепло; в конце концов, скунс сидел у неё на коленях – она вот-вот ещё больше намокнет.

Трусики Гретты были залиты мочой, белый цвет медленно перерастал в светло-жёлтый, растекаясь из одного мокрого пятна, пока не покрыл почти каждый дюйм, обесцвечивая безупречно чистое нижнее бельё. Когда оно стало слишком полным, моча пропитала его, капая снизу и попадая прямо на юбку, пропитывая её большой, тёмной дырой. По крайней мере, чёрный цвет немного скрыл бы мокрое пятно, но этого было недостаточно. Её бёдра тоже были влажными, что неудивительно: пушистая шерсть легко впитывала тонны жидкости.

Моча струйками стекала вниз по талии Тюлип, довольно быстро просачиваясь в юбку зайки. Впрочем, её это не волновало; для неё это было словно тёплый, интимный, золотой дождь. Она чувствовала, как её ноги впитывают мочу, становясь приятно и влажной от всей этой мочи, и даже её розовые трусики были как следует смочены, создавая впечатление, будто она тоже обмочилась, хотя мочевой пузырь остался совершенно цел.

Струя вскоре добралась до кресла, скапливаясь на коже, образуя большую лужу, которая впиталась в задницу зайки, возможно, сделав её ещё грязнее, чем Гретту. Как только лужа мочи стала достаточно большой, она перелилась на пол, ударяясь о плитку и разбрызгивая всё вокруг, мощным водопадом мочи, разбрызгивая золотисто-жёлтые капли, образуя новую, более мелкую, но гораздо большую лужу. И так продолжалось, пока скунс продолжал опорожняться всё больше и больше, моча стекала по её бёдрам и икрам, капала на шерсть, оставляя жёлтые потёки, даже забиралась в её сапоги, слегка наполняя их жидким золотом. Вскоре и лапки Тюлип оказались в этой постоянно растущей луже, тоже становясь приятно и влажной. Жидкость была ещё довольно тёплой, даже слегка дымилась; ей казалось, будто она сидит в неглубокой джакузи, просто расслабляясь, купаясь в символе своей победы.

После того, как она опорожняла мочевой пузырь, длившейся как минимум целую минуту, скунс наконец остановился, полностью выпустив остатки всей выпитой за день воды. Она чувствовала себя ужасно смущённой, униженной, мечтая просто исчезнуть прямо здесь. Она не только проиграла так безоговорочно, но и проигрыш предполагал, что она сходит в туалет и опорожнит мочевой пузырь в унитазе, как нормальный человек. Вместо этого она просто не могла поверить в проигрыш и просто сидела на коленях у Тюлип, даже не думая о том, что произойдёт, если она лопнет. И теперь девушка-зайчик, к которой она так безумно тянулась и в которую так сильно влюбилась, была вся в её моче. Хуже и быть не могло.

«Вау~» — рассмеялась Тюльпан, крепко обнимая скунса и не отпуская его. Её стыд, её унижение были умилением для девочки-крольчихи. «Похоже, твой мочевой пузырь не такой уж и сильный, как ты думала~ Бедный, бедный скунс, промок насквозь, и я тоже~ Похоже, тебе придётся испытать на себе, каково это — быть писсуаром~»

«Ммм», — ответила скунс тихим, смущённым, возбуждённым ворчанием. Её мысли лихорадочно метались, отказываясь упорядочиваться.

«Не нужно так смущаться, дорогая~» — Тюльпан погладила скунса по голове. «Я бы не пригласила тебя сесть ко мне на колени, если бы не была готова немного влажными~ К тому же, я не против немного мочи на бёдрах, особенно учитывая, что у тебя во рту её будет гораздо больше~»

«Т-ты действительно уверена?» Гретта опустила руки, открыв всё своё лицо, покрытое красным. Она всё ещё чувствовала себя ужасно смущённой, но слова Тюлип были полны садистской сладости, которая вызывала в ней одновременно облегчение... и странное возбуждение. «Я-я бы не стала тебя винить, если бы ты не захотела н-продолжать после этого... Мне так неловко!»

«Уверена, дорогая~ А теперь давай — вставай и становись на колени~ Если только у тебя нет скрытого таланта к писсуару, у меня такое чувство, что в ближайшие несколько минут ты промокнешь гораздо сильнее меня~»

Гретта кивнула и встала. Кролик отпустил её, когда скунс опустился перед ней на колени. Она изо всех сил пыталась смотреть Тюлип в глаза, поднимаясь с офисного кресла, отодвигая его за собой и сбрасывая промокшие юбку и трусики, отбрасывая их в сторону. Когда она опустилась на колени лицом к лицу с промежностью кролика, её глаза смотрели на неё сверху вниз взглядом, полным озорной, доминирующей, садистской, похотливой, любящей энергии, её щёлка была открыта её милыми пальчиками, едкий запах мочи впитался в воздух вокруг них, её колени всё глубже погружались в лужу на земле... что-то в её положении заставляло её чувствовать такую сильную похоть к Лопунни.

Для неё было естественно стоять перед ней на коленях, служить ей вот так, быть ниже её, чтобы с ней обращались так, будто она не лучше унитаза. Она никогда не занималась подобными вещами в прошлом, но мысль о том, как Тюльпан, должно быть, думала о ней, о том, как слова и действия Лопунни унижали её... всё это пробудило очень сильное желание подчиниться милой, доминирующей силе. Она хотела следовать командам кролика, какими бы они ни были; Если ей нужно стать её писсуаром… пусть будет так.

Она послушно открыла рот, ожидая, когда её используют по назначению.

«Я удивлена, что ты вдруг так охотно согласилась, дорогая~» Тюльпан расслабила нижнюю часть тела и позволила мочевому пузырю опорожниться, медленно выталкивая мочу, которая так переполнила её. «Пей столько, сколько сможешь, хорошо~?»

Скунс кивнула, шире раскрыв рот, готовясь, гадая, какой он на вкус, каково это – глотать… и тут она узнала.

Из влагалища Тюльпан вытекла струйка золотистой, тёмно-жёлтой мочи, лёгкая, нежная река амброзии, с удивительной точностью вошла в рот скунса. Они услышали звук, с которым она ударялась о язык Гретты, тихие, влажные звуки, а затем и более громкий звук, с которым жидкость ударялась о жидкость, когда рот скунса наполнялся. Она запрокинула голову, чтобы удержать всё внутри. Вкус был немного горьковатым, но в то же время тёплым и горячим… и было что-то ещё во вкусе, чего она никак не могла определить, словно вкус еды, с любовью приготовленной любимым человеком, наполненной страстью и нежностью. Она запрокинула язык и проглотила первый глоток. Глотать было трудно, тело, казалось, физически отвергало это ощущение, сам процесс употребления того, что было чистыми отбросами, но она не обращала на это внимания – её нынешнее предназначение – быть писсуаром, и она намеревалась это осуществить. Резкий, резкий запах ещё больше наполнил воздух, но это не повлияло на её вкус.

«Похоже, ты очень наслаждаешься, дорогая~» – усмехнулась Тюльпана, когда Гретта сделала ещё один глоток. Тело скунса дрожало от смеси отвращения и восторга, её большой пушистый хвост вилял из стороны в сторону. «А что, если я дам моему жаждущему туалету ещё немного воды~?» Она надавила чуть сильнее, и моча хлынула чуть быстрее. Гретта сглотнула ещё, стараясь впитать всё до последней капли, не желая разочаровывать, но вскоре оказалось слишком много.

Вскоре её рот переполнился, тонкие струйки жидкого золота стекали по губам и стекали по телу, оставляя желтизну на белой шерсти и смачивая чёрный. Струйка была горячей – она поняла значение выражения «золотой дождь» и поняла, почему это было так приятно. Если бы она не была так сосредоточена на обслуживании Тюлип и на том, чтобы быть эффективным писсуаром, она, возможно, специально замедлила бы темп, чтобы ощутить эти тёплые выделения на своём теле. Они стекали ей на грудь и увлажняли грудь, её топ мгновенно пропитался, но её это не волновало, это было чудесно. Струйки даже добрались до трусиков и пропитали их, добавив к уже мокрой одежде ещё больше свежего тепла.

С каждым глотком она чувствовала, как внутри неё разливается жар, почти раздуваясь; казалось, моча кролика была бесконечной. Глотание замедлилось, живот почти заметно раздулся, живот был полон жёлтого. «Кажется, тебе немного трудно, туалет~ Наклони голову вперёд, и я дам тебе небольшую передышку~»

«Ммм…» Гретта сделала то, что просила зайчиха, наклонив голову вперёд. Струйка воды из зайчихи стекала по её макушке, делая светло-розовый цвет темнее, окутывая её, словно из душа. Она стекала по голове, оставляя мокрые следы на шерсти, и сползала по щекам — тёплый и почти успокаивающий поток. Она струилась по её шее и телу, впитываясь в одежду и смачивая её, оставляя жёлтые следы на белой шерсти.

«Ах, как приятно выплеснуть всё это наружу~» Она прицелилась получше, и струя попала скунсу на грудь, стекая с неё и окутывая соблазнительные изгибы. Румянец Гретты усилился, когда она почувствовала тепло на чувствительном участке. «Знаешь, что мне это напоминает~?»

Гретта подняла на неё глаза, едва в силах встретиться с её доминирующим взглядом, чувствуя себя так, будто смотрит на солнце. «Ч-что, Тюлип?»

«Хищник, метящий свою территорию~», — усмехнулась Тюлип, направляя струю обратно в пасть скунса; Гретта напряглась от удивления, но тут же снова начала сглатывать. «Теперь, когда ты вся пропитана моим запахом, не думаю, что я могу просто позволить нашим забавным отношениям закончиться здесь и сейчас, правда? Было бы так стыдно не воспользоваться таким замечательным туалетом, как ты~»

«Ммм!» — ответила Гретта, думая похотливой частью своего мозга; удовольствие затопило её череп, вся логика и рассуждения покинули корабль. Она вильнула хвостом, пыхтя. Быть туалетом Тюлип в тот момент казалось ей мечтой, хотя сама эта идея всё ещё была для неё в новинку — она просто невероятно увлеклась этим, хотя и понятия не имела, почему.

«Считаю это твоим согласием~» Струйка Тюльпаны вскоре ослабла, пересохла; она шагнула вперёд и положила руку на голову Гретты, коснувшись лапой влажной шерсти, и притянула скунса к своей киске. «Вылижи меня дочиста, туалет~»

«Конечно, Т-тюльпана!» Скунс схватил девушку-крольчиху за бёдра и вылизал её щёлку дочиста, даже зарывшись языком, чтобы гарантировать, что делает это хорошо. Тюльпана содрогнулась от удовольствия от этого ощущения; она нашла довольно забавную новую игрушку.

Зайчиха схватила её обеими лапами и прижала ближе, засунув мордочку в кроличью щёлку. «Лизни ещё немного поглубже, дорогая~ Вот так, молодец~ Ммм~» Тюльпана фыркнула и застонала, её удовольствие нарастало. Она почувствовала, как её ноги начинают дрожать, а киска становится горячей и жаждущей; Она втянула Гретту ещё глубже, совершенно инстинктивно, чтобы удовлетворить возникшую в ней потребность, глубокое желание высвободить семя своего наслаждения. Но она не хотела просто наслаждаться плодами сегодняшней страстной игры – она стянула ногой пропитанную мочой одежду с нижней части тела доктора, скинув трусики, и нежно потёрла свою киску, просунув палец внутрь и массируя клитор скунса с заботой и любовью.

Влажный хлюпанье мокрой шерсти скунса раздавалось с каждым движением, тёплая моча капала внутрь, делая ощущения ещё приятнее, словно унитаз был использован во всех её отверстиях. Она лизала глубже, быстрее, с большим удовольствием; вскоре она думала только о том, как сильно любит Тюлип, не осознавая своих текущих действий, её тело взяло верх. Её стоны заглушаются киской кролика, Тюльпан стонет достаточно громко для них обоих, их тела сотрясаются в унисон, пока наконец...

«А!» – Тюлип запрокинула голову и кончила, её сперма волнами выплеснулась из пизды, большие порции молочно-белой спермы заполнили рот Гретты, напомнив скунсу мочу кролика. Тюлип задыхалась, пытаясь отдышаться, дрожь прекратилась, хватка ослабла, ноги ныли, а скунс просто проглотил всё семя кролика до последней капли, всю липкую, скользкую жидкость, стекающую ей в горло. Она была как маленький унитаз, готовый смыть, независимо от того, для чего Тюлип понадобилась её жидкость. В то же время она выпустила свою собственную порцию, большая белая струя вырвалась из пизды, как водяной пистолет, и пронеслась по лапке кролика, выделяясь на фоне её шоколадно-молочной шерсти. Она отдёрнула голову. Лапы Лопуни остались на её голове, но больше не хватали её за волосы – теперь они просто сидели, обнимая её, тёплые и мягкие, словно единение, пока они приходили в себя.

Тюльпана наконец пришла в себя, откинувшись на спинку кресла, где скунс попал в аварию, не обращая внимания на жёлтую лужицу, оставшуюся на коже. «Ну-ну~ Я впечатлена, Гретта — я и представить себе не могла, что из тебя получится такой хороший туалет~»

«С-спасибо, Тюльпана», — ответила скунс с улыбкой и похотливым, но в то же время довольным румянцем. «Мне понравилось гораздо больше, чем я думала... честно говоря, я, э-э, не отказалась бы повторить это когда-нибудь, если ты захочешь».

«Правда~?» Кролик усмехнулся. «Тогда я обязательно буду приходить на частые осмотры, доктор~ Думаю, у нас будут очень весёлые отношения~»

Гретта кивнула, уже предвкушая их следующую встречу. Она взяла себя в руки, встала и стряхнула мочу, но без особого эффекта. «Подумать только, что мне придётся выполнять роль туалета для пациента… Я точно не так представляла себе этот день. Но я безумно рада~»

«Ооо~» Тюлип встала и чмокнула скунса в губы. «Я тоже, дорогой~ Я обязательно очень-очень скоро к тебе обращусь~»

Итак, работа Гретты в клинике стала гораздо интереснее и увлекательнее... хотя скоро об этом скунсе будет ещё много интересного.

###

Понравилась история? Хотите ещё? Загляните ко мне на Patreon и получайте как минимум одну новую историю в неделю, а также доступ к множеству эксклюзивных историй! Всего за 5 долларов!

%https://www.patreon.com/kitokito1?fan_landing=true

