Тоби, отчаянный водитель автобуса

Автор: Klup [x] (f)

*000*2022-05-26 17:44

Привет! Это ваш будущий любимый Klup с его первой художественной литературой об омораси! Это только первая часть, здесь в этой же теме будет продолжение истории бедного Тоби. Так что подписывайтесь на меня и/или на эту тему! Дайте мне знать, что вы хотите увидеть в этой истории) Плюс чем больше похвалы я получу, тем скорее вторая часть будет здесь Luvsss

Английский не родной!

Тоби так часто сожалела о своём решении работать водителем автобуса, что забыла, что не собирается оставаться на этой работе вечно. Почти каждый день был для неё пыткой. Ей нравилось водить машину, она очень спокойно относилась к пробкам, пассажиры ей не мешали, у неё была хорошая зарплата, но… Это одно чёртово «но» было её главной проблемой.

У неё был очень, очень маленький мочевой пузырь. А её автобусный маршрут был одним из самых длинных — почти час в одну сторону и ещё час обратно. Она не могла оставаться там дольше пяти минут, и уж точно не могла пописить где-нибудь, кроме как на автобусной остановке в центре города. Однажды она попыталась попросить своего начальника изменить её маршрут на другой, более короткий, но стеснялась ответить, почему.

У неё перехватило дыхание, когда она задрожала возле двери туалета на автобусной остановке после двухчасовой поездки. И так происходило каждый раз. Как бы она ни пыталась сократить потребление воды, ей всегда ужасно хотелось в туалет после маршрутов.

Туалет был однополый (она на удивление редко сталкивалась здесь с сексизмом), было две разные комнаты с одиноким туалетом внутри, из-за чего часто образовывалась очередь, особенно в конце дня. К счастью, здесь никого не было. У Тоби не было застенчивого мочевого пузыря, но она не любила никого из своих коллег, потому что все они были старше её и любили иногда её дразнить. Закусив губу, она поспешно открыла дверь, сжав бёдра вместе, и дрожащими руками закрыла замок. Затем расстегнула ширинку, расстегнула джинсы благодаря уже расстёгнутому ремню. Секунды перед тем, как сесть, всегда были полнейшей пыткой, она никогда не знала, стоит ли ей сдерживать себя, чтобы остановить спазм, стреляя по телу мочой в нижнее бельё, или попытаться очень, очень быстро сбросить с себя всю одежду и, наконец, освободиться. Ну, в обоих случаях у неё обычно были мокрые трусики, так что это не имело значения.

На этот раз она не сдерживает лёгкого хныканья потребности. Ей очень хочется громко стонать, но она не может быть уверена, что её никто не услышит. Из очень болезненного и отчаянного опыта она знает, что двери здесь НЕ звуконепроницаемы, и люди, стоящие снаружи, могут очень чётко слышать звук чьего-то ручья и/или голоса.

Ей сейчас некогда думать, особенно о ручьях. Тоби лихорадочно сбрасывает штаны и нижнее бельё одновременно, делая один резкий вдох, и её мочевой пузырь тут же реагирует, её мышцы устали сдерживаться. Наконец она садится на унитаз с небольшой протечкой на полу. Тоби стонет, краснея, счастливая, что пережила очередную битву с естественными потребностями.

Она вздрогнула от облегчения, уже чувствуя себя легче, но всё же недостаточно. Ей казалось, что она хочет, чтобы это продолжалось вечно.

И вдруг ручка двери дёрнулась. Вздрогнув, Тоби перестала писить, её маленький мочевой пузырь явно был недостаточно пуст. Она была так расслаблена и сосредоточена на своём облегчении, что не слышала, как кто-то идёт сюда. Ручка снова дёрнулась, и тут же кто-то торопливо постучал.

«П-занято!» — ответил Тоби, очень нервничая из-за того, что этот человек не оставит её в покое. Она точно знала, что ещё не совсем закончила, но не могла снова пописить, когда кто-то стучит.

«О, да ладно, я слышу, что вы закончили!» мужчина за дверью звучал очень отчаянно. Тоби мог слышать маленькие шаги танцующих горшков. «Пожалуйста, мне нужно поссать, блять!»

Тоби было так жалко его, бедняга, почти ноющий от нужды. Поэтому она встала, сказав мочевому пузырю, что очень скоро вернётся в туалет, и как можно быстрее оделась. Она открыла дверь и быстро вышла из комнаты.

— Ха-ха, я же говорил, что она будет здесь!

Тоби подняла взгляд и увидела улыбающуюся ей коллегу.

— Великолепно! — ответил отчаянный мужчина и влетел в туалет, даже не удосужившись закрыть ручку.

«Маленькая моча, детка», — дразняще сказал мужчина. Тоби действительно был совсем маленьким, но среднего женского роста.

— Чего тебе? — смущённо спросил Тоби. Этот человек не был её боссом, но она должна была его слушаться.

— Да, на самом деле. Автобус Джоша сломался, нам нужно, чтобы вы немедленно отправились в путь. Я скажу начальству, чтобы это компенсировало… У нас и так слишком много претензий к вашему маршруту, — продолжал бормотать мужчина, проверяя свой телефон и что-то набирая в нём. — Джош должен пойти за тобой, если они вовремя починят его автобус.

Это было плохо.

«У меня были планы на этот перерыв…»

— Извините, у нас действительно нет другого выбора, — искренне сказал мужчина. — Компенсация неплохая, поверьте мне.

— Хорошо, — выдохнул Тоби, — прямо сейчас?

— Ага, — мужчина посмотрел на часы. — Нет, две минуты назад.

Тоби нервно улыбнулась про себя. Она обернулась, бросила долгий испытующий взгляд на дверь туалета, из-за которой ещё доносился звук сильного ручья, и поняла, что едет в дикую и мучительную скачку. Она сглотнула и, пытаясь успокоиться, поспешила к автобусам.

Мочевой пузырь: заполнен на 30%.

*003*2022-05-27 01:08

{{4 часа назад, Подгузник сказал:

Я раньше не слышала о Тоби как женском имени…

}}

Я тоже

