Два маленьких вампира, часть 1

Автор: Kaiser_Konig [x] (-)

*000*2021-05-06 04:50

Примечание: все персонажи старше 18 лет.

Кроме того, первая история... полегче со мной.

Когда солнце выглянуло из-за горизонта, Джонатан сел и посмотрел в грязные окна заброшенного здания, в котором он и его сестра Келли остановились. Он наклонился и ткнул Келли: «Келли, пора просыпаться». Ещё пять минут»

«Келли, вставай сейчас же, пока солнце не поднялось слишком высоко. Если вы этого не сделаете, мы не сможем выйти на улицу, чтобы пописить, потому что мы обожжёмся. Итак, вставай сейчас же!» — сказал Джонатан, быстро стягивая с неё одеяло, обнажая под ним её влажный секс. Лицо Джонатана стало красным, как пожарная машина, когда он спросил: «Келли, где твоё нижнее бельё и штаны от пижамы?» «О, дерьмо», — закричала она, пытаясь прикрыться, краснея. «Язык!»

«Мне плевать на мой язык, иди и возьми мою сумку, возьми юбку и нижнее бельё, — закричала она, — а ещё возьми лифчик и рубашку!»

«Иисус! Ты можешь быть старше на пять гребаных минут, но, чёрт возьми, у меня более крепкий мочевой пузырь, что это за третий гребаный раз за два дня, когда ты обоссался в штаны?

«Да, я обмочился, это лучше, чем то, что случилось с тобой, когда ты пытался осушить эту корову»

«Мы договорились, что больше никогда не будем упоминать об этом!»

«Ты обосрался»

«Т.. заткнись!» сказал Джонатан, когда он начал расстёгивать джинсы, он обернулся и вздохнул, когда мощный поток мочи вытек из его члена. Он и не подозревал, что Келли подкралась к нему сзади. Келли закричала «О» он завизжал «дерьмо Келли, ты довела меня до сердечного приступа» Келли хихикнула «теперь повернись, мне тоже пора» Келли повернулась и присела на корточки, опираясь на ногу Джонатана. Она вздохнула, когда слабая струйка вылилась из её полового члена «большая часть вышла прошлой ночью». Через несколько минут она встала и натянула трусики на свою пухлую попку, а затем задрала свою чёрную джинсовую юбку и застегнула ремень. Она схватила свой шлем, очки и шарф.

Она надела шлем и очки, затем обернула шарф вокруг шеи и щёк. Джонатан сделал то же самое, но в чёрных джинсах и чёрной рубашке с длинным рукавом. Келли натянула чёрные носки длиной 3/4 и туфли. Джонатан натянул ботинки, схватил спальные мешки и бросил Келли её уже сухую грязную одежду, которую она сложила в сумку, перекинула через плечо и вышла на улицу к велосипеду Джонатана. Мотоцикл времён Второй мировой войны с коляской. Келли сидела в коляске, а Джонатан вёл машину. После того, как Джонатан взобрался на него, он проверил курносый револьвер 44-го калибра и сунул его между мотоциклом и коляской. Он завёл двигатель, завёл его и поехал по дороге к шоссе.

Продолжение следует….

*002*2021-05-07 04:55

{{13 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Неплохое начало, но не могли бы вы изменить текст, чтобы он не отображался чёрным, и мне не нужно было его выделять, чтобы прочитать?

}}

Как мне его отредактировать? Прошло много времени с тех пор, как я был на сайте, и я давно не знаком с элементами управления, хотя я позабочусь о том, чтобы шрифт было легче читать в следующих частях.

