Проблема с комфортом (YOI)

Автор: KidIntheDark [x] (-)

*000*2017-05-01 22:19

Юри просыпается, чувствуя лёгкость. По мнению Юри, просыпаться в объятиях того, кто клянётся обожать тебя, — одно из самых приятных ощущений в мире. Он не променял бы его ни на что.

Ну, кроме, может быть, похода в туалет. Он чувствует, как все напитки, выпитые прошлой ночью, хорошо осели в его мочевом пузыре, и это немного более чем неудобно. Честно говоря, это почти больно.

Но руки Виктора свободно обвивают его талию, и его тело тёплое. Сам Юри никогда в жизни не чувствовал себя так комфортно, но более того — Виктор тоже выглядит умиротворённым.

Юри никогда не видел его лица таким невыразительным, но блаженным за всё время, что они провели вместе, и он не хочет быть причиной, по которой он должен перестать это видеть. Расскажите о самосаботаже.

Тем не менее, когда Юри пытается расслабиться, он чувствует, что почти истекает кровью. Он напрягает все свои мышцы, прежде чем что-то вырвется наружу, но всё же. Он слишком сыт, чтобы чувствовать себя комфортно, и волны срочности сотрясают его середину как смутная угроза, которая постепенно набирает обороты, ясно давая понять, что это не будет просто угрозой очень долго.

Юри переводит дыхание, но не может заставить себя разбудить Виктора. Это кажется слишком смущающим, образ толкания Виктора в сознание только для того, чтобы он мог пописить, но он не видит выхода. Даже если он вырвется из рук, это наверняка разбудит и его.

Размышление о том, как добраться до его облегчения, оказывается слишком трудным для его мочевого пузыря, и он начинает выплёскивать своё содержимое без согласия Юри. Его бёдра быстро увлажняются, и он отталкивается от Виктора и его тёплых объятий.

Он складывает руки чашечкой, пытаясь удержать всё воедино, но было слишком поздно. Лицо Юри искажается, из его рта вырывается писк, когда поток набирает скорость. Он не встаёт, чтобы бежать в в*нную из страха устроить ещё больший беспорядок, поэтому остаётся неподвижным и молится, чтобы это не коснулось Виктора.

Жидкость неуклонно просачивается сквозь материал его одежды, значительно затемняя её. Она собирается под ним, а затем растекается по простыням — простыням Виктора — когда не успевает впитаться достаточно быстро. Его ноги становятся влажными, и он чувствует, как его нижняя часть спины начинает сильно нагреваться вместе с промежностью и везде, куда его моча достигает.

Когда почти через минуту поток наконец останавливается, Юри чувствует на себе взгляд Виктора. Этого достаточно, чтобы он захлебнулся всхлипом, потому что теперь Виктор не может не ненавидеть его. Он помочился на свои простыни, потому что был слишком смущён, чтобы разбудить его.

Кроме того, Юри краем глаза замечает, что бёдра и колени пижамных штанов Виктора немного темнее остального материала. Юри зажмуривает глаза и наклоняется вперёд, тяжело вздымая грудь.

— Юри, — окликает Виктор тем тихим, но не покровительственным голосом, который он всегда использует, когда тревога Юри берёт над ним верх, — всё в порядке.

«Это не!» — настаивает Юри, его голос приглушён коленями.

— Так и есть, — тихо возражает Виктор, пытаясь манипулировать телом Юри, чтобы он всё ещё мог скрывать своё лицо. Виктор нашёл то, что заставляет Юри чувствовать себя более комфортно, выражая свои эмоции словесно, и Виктор всё ещё может терпеть в то же время.

— У всех случаются несчастные случаи, — рассуждает Виктор, кладя подбородок на голову Юри.

Юри вздрагивает, когда вслух признаётся, что ему стыдно. Есть что-то в том, что об этом говорят вслух, что заставляет их казаться более неоспоримо правдой. Знаете, как будто мокрых простыней и липкой промокшей одежды было недостаточно.

— Я почищу, — предлагает Юри, пытаясь отстраниться от Виктора.

— Нет, — сопротивляется Виктор, прижимая Юри к своей груди. — Если я позволю тебе сейчас встать, ты перестанешь говорить об этом; вы позволите ему съесть вас, ничего не сказав, пока я не увижу, как вы сходите с ума на полу в в*нной.

Юри краснеет, вспоминая все случаи, когда у него были приступы паники, именно так, как описал Виктор.

«Мне нужно, чтобы ты знала, что всё в порядке, что я всё ещё люблю тебя и никуда не уйду, прежде чем я отпущу тебя, хорошо?»

Виктор кладёт палец под подбородок Юри и помогает ему запрокинуть голову назад, чтобы Виктор мог встретиться с ним взглядом. Он улыбается, когда Юри, наконец, встречается с ним взглядом, потому что в его взгляде гораздо меньше паники, чем когда он впервые проснулся. Слёзы всё ещё собираются в углах, но он, похоже, не собирается бежать из комнаты в ближайшее время.

— Ладно, — бормочет Юри, снова наклоняя голову.

— Хорошо, — говорит Виктор, прежде чем поцеловать Юри в лоб. — А теперь давай почистим, хорошо?

— Тебе не нужно…

— Хочу, потому что люблю тебя, Юри Кацуки.

Юри ещё ниже опускает голову. — Ты просто пытаешься смутить.

— Мм, может быть, — поддразнивает Виктор, обнимая Юри за плечи и наклоняя голову, чтобы попытаться увидеть его лицо, — но ты выглядишь намного счастливее, чем был, и это всё, чего я действительно хотел.

«Видеть? Стыдно, — невозмутимо говорит Юри, но улыбается.

Виктор улыбается в ответ и целует его в щёку, прежде чем стащить Юри с кровати. В конце концов, они не могут целый день лежать в пропитанных мочой простынях.

