Японская миллионерша со слабым мочевым пузырём - писатель-омораси

Автор: Кейт95

*000*2023-06-02 04:32

Изуми Накамура проснулась в 5:50 утра от непреодолимого желания пописить. Она встала с кровати и побежала в туалет, как могла.

Но её писька перетекла в её ночной подгузник..

«Сегодня утром, как обычно..», — подумала она, когда вытекла последняя моча.

Изуми сняла подгузник и пошла в душ.

После гигиенических процедур она подошла к панорамному окну своей спальни.

Изуми живут в роскошном двухуровневом пентхаусе, расположенном на 59-60 этажах одного из самых богатых жилых небоскрёбов Токио.

Она может наслаждаться видом на город: Токийский залив, японский Диснейленд и аэропорт Ханеда. Между тем никто не может увидеть её голой на этих высотах.

Изуми почувствовала очередное желание в туалет через 5 минут. Она снова пошла пописить.

***

Изуми Накамура — 25-летняя девушка с очень слабым мочевым пузырём и недержанием мочи. Она родилась в бедной семье в деревне. С раннего детства страдала недержанием мочи. Она старалась хорошо учиться в школе, но почти каждый день попадала в мокрые аварии. Поэтому её одноклассники смеялись над ней, и у неё не было друзей.

Изуми начала носить прокладки от недержания, подтяжки и подгузники в средней школе. Но помогали ей не всегда. Кроме того, консервативное японское общество, включая её семью, часто не понимало её.

Она не могла пойти в университет после школы, потому что провалила экзамены, когда её впитывающие трусики переполнились. Она также не могла ходить на работу, потому что ей нужно в туалет каждые полчаса или чаще. И ни одна компания не предлагала столько перерывов.

Изуми пытался работать онлайн. Она переводила тексты с английского на японский. Эта работа из дома с компьютером позволяла ей ходить в туалет столько, сколько она хотела. Но девушка получила мало денег. Этого было достаточно только для продуктов при недержании, а не для еды или особенно развлечений.

*002*2023-06-03 17:08

Стоит ли писать продолжение??

Мне очень важно иметь обратную связь ??

&&

*007*2023-06-07 16:39

Большое спасибо за проявленный интерес ??

Я планирую следующую часть (возможно, части), которая даст вам ответ ??

Но некоторое время..

$$

*008*2023-08-07 18:33

Продолжение

Жизнь Изуми была ужасной: ни нормальной работы, ни денег, ни возможности уйти надолго из дома без риска промокнуть..

Изуми думала, что она единственная такая невезучая девушка в Японии, а может быть, и во всём мире. Несколько раз она всерьёз подумывала о самоубийстве..

Однажды Изуми вернулась домой из местного продуктового магазина. Она была в агонии мочи. Она бросила свои пакеты и сбежала в туалет, даже не зажёгшая свет (некогда). Она быстро задрала юбку и.. моча потекла с половых губ через трусики прямо на ноги.. Девушка села на унитаз и облегчённо застонала.

Она оделась, засунув мокрые трусики в стиральную машину, и пошла в душ.

Когда Изуми коснулась своего клитора, она достигла оргазмического чувства.

«Ах…», простонала она и закрыла глаза в экстазе..

Она снова непроизвольно помочилась сразу после оргазма.

Молодая японка направила струю воды на своё женское тело и закончила принимать душ.

Она открыла ноутбук и быстро написала рассказ о девочке со слабым мочевым пузырём. Она должна дать имя главному герою и сама сказала:

«Не Изуми.. Никто не должен догадаться…»

Она выбрала имя Амайя для своего главного литературного персонажа.

«Как символично: моё собственное имя Изуми означает фонтан. А её имя Амайя означает ночной дождь. Жидкости.. Мы не можем удерживать жидкости, потому что у нас слабый мочевой пузырь..», Изуми улыбнулась.

Продолжение следует…

*009*2023-08-11 16:14

Изуми быстро закончила свою первую попытку в литературе. История об Амайе, девушке со слабым мочевым пузырём и неотложным недержанием мочи, была готова, чему Изуми очень обрадовалась.

На следующее утро Изуми решила опубликовать свой рассказ на специальном сайте для молодых авторов.

И её история стала шедевром: самый популярный контент дня на всём сайте!

Много восторженных отзывов от читателей.. И, конечно, много пожеланий продолжения..

И Изуми сама сказала, что будет продолжать.. У девушки с недержанием почти каждый день бывает много пикантных ситуаций, очень часто по нескольку в день. Так что простор для её, авторской фантазии практически безграничен. И она должна это использовать.

Изуми даже не задумывался о причинах такой популярности.

«Может быть, это потому, что моя история такая реалистичная: у моей героини Амайи те же проблемы, что и у меня: проблемы с мочевым пузырём, несчастные случаи с водой…»

Она вдруг переключила свои мысли с этих философских умов на появившиеся и усилившиеся позывы. Она встала со стула возле компьютерного стола и побежала в туалет.

Струйный спрей просочился в её трусики, когда Изуми спускала их.

И помочилась в унитаз.

