Сара идёт на пробежку (и вообще ничего интересного не происходит)

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-08 02:43

Я ненавижу пытаться делать заголовки.

Раздался металлический лязг и громкий звон, когда Сара поставила штангу на подставку над собой на скамье. Один из многих звуков, наполняющих тренажёрный зал своим лязгающим концертом перемещения тяжестей взад-вперёд, а также стуком шагов и гулом беговых дорожек или велотренажёров. Это был не особенно большой спортзал, но в этот пятничный вечер он был аномально загружен. Скорее всего, это были люди, которые хотели попасть на последнюю тренировку до 8 часов, когда её собирались закрыть для продолжительного раунда общего обслуживания и обновлений. Сара, например, с нетерпением ждала этого. Она была постоянным посетителем, и наличие некоторых новых удобств, таких как некоторые из больших спортивных залов, не беспокоило её ни в малейшей степени. Он был ближайшим к её дому, и меньший размер на самом деле был больше для её скорости, так что она не возражала против причуд и возраста, но он действительно мог бы выиграть от некоторого улучшения.

Сара села со скамейки и вытянула руки. Они вторили приятному жжению других хорошо проработанных мышц её стройного, но подтянутого тела, которое говорило о том, что эта тренировка завершена. Бутылка с водой утоляла её жажду несколькими охлаждающими глотками, и она встала, чтобы сделать ещё несколько растяжек всего тела, чтобы полностью расслабиться. Пора закругляться и идти в парк на кардио. В такие тёплые летние дни, как сегодня, она предпочитала ходить на ближайшую общественную тропу и бегать на свежем воздухе и на солнце. Или, по крайней мере, столько, сколько оставалось, когда она после работы приходила в спортзал. Сегодня она немного задержалась, прежде чем прийти на ежедневную зарядку. Выделив время, чтобы поправить галстук, стягивающий её длинные каштановые волосы в хвост, Сара прошла в раздевалку. Как и весь остальной спортзал, они были довольно маленькими; в общей сложности было три туалетных кабинки, одна из которых простояла сломанной бог знает сколько времени, и на самом деле остались только две пригодные для использования.

Душевые находились под открытым небом, представляли собой одну бледно-голубую угловую комнату с четырьмя насадками для душа, каждая из которых выходила из двух противоположных стен. Была причина, по которой Сара обычно предпочитала дождаться возвращения домой, чтобы умыться. Несмотря на то, что она бегала по лёгкой атлетике на протяжении всей средней школы, ей так и не удалось избавиться от застенчивости по поводу того, чтобы быть обнажённой с другими людьми. Переодевание можно было бы пережить, если бы она не бездельничала.

Но она всегда выбирала самый угловой доступный душ, чтобы быстро пройти через него, часто тратя время только на то, чтобы намочить себя, прежде чем снова прыгнуть в своё полотенце и одежду, если ей это удавалось. Без социального давления из-за безразличия, которое её команда заставляла её смириться и терпеть, у неё не было желания мириться со стрессом без веской причины. Но если бы новая раздевалка включала в себя разделённые кабинки, она могла бы, может быть, ещё раз подумать, чтобы попытаться столкнуться со страхами, которые, как она чувствовала, 28-летней женщине уже должны уйти. Ведь нечего было стыдиться, чёрт возьми, она вложила в эту фигуру тяжкий труд!

Дверь захлопнулась за ней, и она услышала шум воды и бормотание. Из-за надвигающегося закрытия всем пришлось убрать всё, что у них было в шкафчиках, иначе всё это было выброшено вместе с ними во время сноса. Без исключений. Тогда неудивительно, что раздевалка сегодня тоже прыгала. Некоторые из них были женщинами, которые освежались и переодевались после использования оборудования, а остальные просто убирали свои вещи. Саре пришлось обойти группу из трёх болтающих дам, поздороваться с несколькими обычными лицами, а затем бочком подойти к своему шкафчику. Мышечная память за несколько секунд ввела код блокировки, и металлическая дверь распахнулась, открывая её личные вещи.

На одном крючке висело полотенце с мылом и шампунем для тех редких случаев, когда она чувствовала необходимость отважиться принять душ, чтобы помыться перед уходом. На ней не было много косметики, но она также оставила её здесь, на те самые редкие случаи, когда она нуждалась в ней, на всякий случай. На другом крючке висела дополнительная бутылка с водой на случай, если она забудет взять свою обычную; всегда было удобнее иметь его с собой, чем тащиться к фонтанчику, чтобы выпить посреди рутины. Увлажнение было важно. Ключи от машины на шнурке с петлёй вокруг последнего крючка. И, наконец, внизу её спортивная сумка, уже набитая рабочей одеждой и обувью; и свою маленькую сумочку с правами, ключами от дома и т. д. Всё это она стала собирать, чтобы забрать домой.

На краю её сознания на фоновом шуме смылся унитаз, за которым последовал звук распахивающейся двери, скрип ботинка и могучий грохот, заставивший Сару подпрыгнуть и посмотреть вверх, чтобы найти причину этого. Из своего шкафчика она могла видеть зону с туалетами и женщинами, ожидающими своей очереди за кабинкой. Но всеобщее испуганное внимание было приковано к левой, которая только что громко захлопнулась. Две стройные босые ноги в теннисных туфлях виднелись танцующими взад и вперёд через щель под дверью. Голос молодой женщины пробормотал череду проклятий, когда она возилась и боролась с чем-то вне поля зрения, сжав колени вместе. Она издала пронзительный звук раздражения и остановилась, яростно топая ногой.

Потом вздох, и она присела на корточки, потом снова встала; прежде чем, наконец, пара тёмно-синих шорт с попой соскользнула ей на лодыжки, и она рухнула на сиденье унитаза. Сразу же раздался звук открытого на полную мощность водопроводного крана, грохнувшего в воду внизу, легко перекрывая звук нескольких ливней, бегущих дальше. Неизвестная девушка издала стон, который звучал слишком похоже на стон, услышанный из запертой спальни, заставив несколько пожилых дам кудахтать и качать головами при таком поведении на публике. Облегчённо писившая, по-видимому, не особо возражала, кто её слышит, потому что она выпустила ещё одну, только немного тише, поскольку мощная струя продолжала набирать силу. Раздалось несколько рассеянных смешков, когда все женщины поняли, что это был за шум, и все вернулись к своим делам и разговорам.

Сара быстро вернула внимание к своему шкафчику и почувствовала короткий всплеск беспокойства, когда продолжающаяся моча Ниагара неприятно напомнила ей похожий звук, который она сама издавала всего несколько месяцев назад после злополучного визита к УЗИ. Сара обычно думала о себе как о оптимистичном человеке, поэтому она старалась смотреть на всё с положительной стороны. Это было не так плохо, как могло бы быть, правда... Этот техник был прав, никто не видел, как она прокралась через заднюю часть клиники к своей машине в промокших леггинсах после того, как осмотр немного закончился... , взрывоопасно. Её голова вертелась, она была начеку, чтобы кто-нибудь в этом районе мог увидеть её влажный позор. Но никого не было видно. Одна серебряная подкладка. О, и ещё! – она даже забыла пластиковый пакет для покупок в своей машине, так что она смогла сесть на него, чтобы сохранить своё сиденье сухим по дороге домой. Два! Хотя ей не хотелось переживать это заново, вся последовательность событий неизгладимо запечатлелась в её мозгу.

Она отчётливо помнила панические движения, которые её тело совершало само по себе, дико изгибаясь в последней попытке сдержать мочу. Какой растянутой и тяжёлой ощущалась её нижняя часть живота, и даже как она выглядела, вздутый мочевой пузырь, выступающий за её тонкую талию. Потёк холодный пот, язык спотыкался о слова. Это действительно было самое отчаянное состояние, которое она когда-либо помнила в своей жизни. И это был первый раз, когда она попала в аварию во взрослом возрасте... Нет! Положительные стороны! Она... она обнаружила, что может удержать многое - в голове вспыхнул образ огромной лужи мочи, быстро расширяющейся вокруг неё. Она вздрогнула. Много… до того, как её контроль надломился. Вот оно, это, безусловно, означало, что у неё была большая сила мочевого пузыря! Если бы она могла справиться с этим, любые обычные повседневные обстоятельства не были бы проблемой! Не о чем было беспокоиться. Она могла справиться сама.

Единственным человеком, который видел её аварию, был техник, и она казалась очень сочувствующей. И профессиональная, там применялась какая-то терпеливая конфиденциальность, да? Она бы не поделилась этим. О нет, был ещё тот мальчик... но он, казалось, был в таком же отчаянном состоянии, как и она. Вероятно, он был слишком занят, чтобы заметить, сказала она себе. На мгновение она почти понадеялась, что он тоже попал в аварию, так что она не будет одинока в своём позоре. Но нет, желать этого было жестоко. Он, конечно, прекрасно справился с этим. В любом случае, если Бог даст, она всё равно никогда больше не увидит ни одного из них, так что это не имело значения, верно?

Смущение всё ещё горело в глубине её сознания, но она чувствовала себя немного лучше, переводя его через эту линзу. Задумавшись, она рассеянно сгребла последние вещи в сумку и закрыла шкафчик. Её замок был снят и тоже брошен в сумку. Застегнула молнию, и Сара остановилась с сумкой на плече, глядя в сторону туалетов. При нормальной работе, на удивление, не было слишком ужасного движения для двух доступных уборных. Время от времени возникало раздражение, когда выстраивалось слишком много графиков, но до сих пор это не приводило к каким-либо вопиющим инцидентам.

Сара подозревала, что это, скорее всего, связано с тем, что многие женщины просто избегают этой проблемы и писают во время душа. (Все писили в душе, а те, кто этого не делал, были лжецами.) Однако сейчас ничего подобного не было; из-за аномального наплыва посетителей в одно время к обоим киоскам в данный момент была очередь глубиной не менее четырёх человек. Девушка в синих шортах, наконец, казалось, сужается, теперь уже со счастливым вздохом, отрывая немного туалетной бумаги. На это место должно было стать на одну меньше, но другая женщина уже подходила, чтобы заполнить его.

И она не собиралась раздеваться и изображать душ только для того, чтобы пописить туда. Саре придётся ждать своей очереди здесь. Вечер быстро приближался, и ей хотелось пробежаться, чтобы вернуться домой после долгого дня. И эта тренировка тоже разбудила аппетит. Она задумалась, оценивая своё нынешнее состояние. Когда она сосредоточилась на нём, её мочевой пузырь свёл судорогой, но казалось, что с этим можно справиться. Тонкий голос убеждал её остаться и подождать, чтобы вылить то, что накопилось, просто на всякий случай, но она хотела продолжить свой вечер. В любом случае, она наверняка тоже выпотела из этой воды. Она чувствовала себя хорошо.

Приняв решение, она направилась обратно в спортзал, как раз в тот момент, когда отчаявшаяся девушка вышла из своего стойла, румяная и идущая по воздуху. По пути к парадным дверям Сара остановилась у фонтана, чтобы наполнить свою бутылку водой. Раньше было очень жарко и душно, и она знала, что в такую погоду ей понадобится увлажнение. Выполнив задание, она вышла из здания, запрыгнула в машину, бросила полностью упакованную сумку на пассажирское сиденье и промчалась несколько кварталов до парка.

Маршрут, по которому она любила бегать, представлял собой утоптанную гравийную дорожку, извивающуюся вокруг и через травянистую местность. Он проходил мимо игровой площадки с её тренажёрными залами и горками, мимо нескольких бейсбольных площадок, где проходили игры младшей лиги, рядом с ещё одной игровой площадкой для детей помладше, небольшой площадкой для пикника со скамейками и общественными грилями и, наконец, обратно на стоянку. она всегда начинала с. Несколько деревьев, разбросанных вдоль тропы, давали немного рассеянной тени вдоль дороги, с более плотным скоплением возле дальнего угла.

Сара глубоко вдохнула свежий воздух. На самом деле это было намного лучше, чем раньше, с тех пор дул прохладный ветерок, убирающий большую часть влажности. Солнце потеряло часть своего полуденного тепла. Прекрасная погода, чтобы немного потренироваться. Она начала растяжку, расслабив икры и квадрицепсы; внезапно осознавая свой мочевой пузырь, когда она делала несколько боковых приседаний, но это ощущение прошло, поэтому она проигнорировала его. Телефон был прикреплён к нарукавной повязке на её бицепсе, энергичный плейлист выстроился в очередь, она вставила наушники и побежала рысью, чтобы начать, с бутылкой воды в руке.

Потребовалось всего несколько десятков ярдов, прежде чем Сара вошла в знакомый ритм и отключилась от музыки и регулярного хруста её ног по земле. Будучи последовательным бегуном в течение многих лет, мне было легко перейти в почти медитативное состояние, когда разум мог блуждать по своему желанию. Был довольно умеренный поздний полдень, совсем не жарко. Тем не менее время от времени она по привычке делала глоток из бутылки с водой. Тоже неплохо иметь. Она всегда заботилась о том, чтобы поддерживать надлежащий уровень жидкости во время упражнений.

Ранее она видела, как многие девушки падали навзничь во время соревнований по лёгкой атлетике, потому что они не пили, как им говорили тренеры. И так периодически прозрачная вода стекала ей в горло, в желудок, где быстро всасывалась; всё быстрее из-за того, что в данный момент он пуст. Вода увлажняла её кровь, поскольку она перекачивала необходимый кислород и питательные вещества в её высокоэффективные мышцы, вокруг её тела и в её почки, где она была отфильтрована с любыми примесями и отправлена ??на утилизацию. Стекала из обоих органов в её мочевой пузырь, который всё время покорно собирал то, что ему давали.

Со временем он начал расширяться от заметного, но ничем не примечательного уровня до определённого порога, который запускал сигнал, который должен был быть отправлен вверх по спинному мозгу к головному, предупреждая о его текущем наполнении. Предупреждение, которое Сара услышала, но проигнорировала, ей не привыкать к тому, что её мочевой пузырь немного наполняется во время длительного бега. Не о чем беспокоиться. Она была больше сосредоточена на музыке в ушах и плавном движении своего отточенного тела, продвигающего её по пути. Каждый шаг набирал обороты, легко перенося её на один полный круг по трассе и мимо её начальной точки за секунду. На этом уходе на второй круг, примерно на полпути, она свернула на ответвление, которое нырнуло в более густую группу деревьев на окраине парковой зоны.

Просто для небольшой смены обстановки. Это место представляло собой сглаженную грунтовую тропу, извивающуюся и извивающуюся между деревьями и низкими кустами. Солнечные лучи под острыми углами освещали всё вокруг золотым, когда солнце поднималось из-под кроны деревьев, спускаясь к горизонту. Красиво, подумала Сара и втянула в себя остатки воды, затем втянула только воздух. Она взглянула на пустую бутылку в руке и встряхнула её, чтобы убедиться. О, кажется, я пила немного быстрее, чем думала. Мысленно пожала плечами: «Эх, всё будет хорошо», и она продолжила свой путь.

Однако минут через десять она уже сожалела о своём легкомыслии, равно как и о выборе маршрута. Она забыла, как долго шёл этот отрезок пути. Конечно, она притормозила из-за пересечённой местности, но даже так... Был ли это всё тот же путь? Этот кусок деревьев на самом деле был небольшим лесом, приютившимся на краю парка, часть которого была прорезана тропой для пешеходной дорожки. Возможно, Сара случайно свернула на меньшую отдельную тропу в стороне от основной трассы. Она была бы первой, кто признал бы, что она не была волшебницей направлений.

Это выглядит немного более заросшим, чем раньше... Она остановилась и сняла телефон с руки, рассеянно бродя по небольшому кругу, чтобы её ноги двигались. В её лоне чувствовалось некое побуждение, движение помогало его игнорировать. К счастью, реальной опасности заблудиться не было; лес был достаточно маленьким, чтобы просто пройти по прямой в любом направлении и в конце концов оказаться либо на опушке, чтобы затем пройти по периметру, либо сразу вернуться в город. Но бродить по зарослям в шортах и низких носках звучало как хороший способ найти ядовитый плющ или, тьфу, клещей. То, чего Сара хотела бы избежать, если это вообще возможно.

О, чёрт возьми. Приложение карты показывало, что она находится глубже в зелёном пятне на спутниковом снимке, чем она ожидала. Она определённо свернула не туда. Ух, я такой мудак. Назад, как я пришёл, я думаю. Основная тропа должна быть легко узнаваема, когда я нажму на неё снова. ...Надеюсь, скоро. До сих пор ей удавалось справляться с растущим давлением, но ей пришлось признаться себе: ей нужно было в туалет. Тот тоненький голосок, что был раньше, теперь жаловался встревоженным «я же говорила», но Сара заставила его замолчать. Это был не тот уровень, о котором можно было бы беспокоиться. Она справлялась с гораздо худшим! Но, в любом случае, ничего другого для этого. Ей просто нужно было немного вернуться назад. Поэтому она заменила свой телефон, перезапустила музыку и умчалась к выходу.

Шли минуты, и теперь её мочевой пузырь громко жаловался при каждом толчке, так что она попыталась облегчить свой шаг настолько, насколько могла, но этого хватило лишь на то, чтобы сработать, сохраняя при этом свою скорость. Каждый раз, когда одно бедро поднималось для следующего шага, оно упиралось в область её таза и ту жидкую массу, которая плескалась внутри; казалось, что каждый раз, когда её нога касалась земли, ударная волна поднималась по ноге прямо в мочевой пузырь. Наконец Сара не выдержала. Она вытащила наушники и вставила их в надёжный держатель на нарукавной повязке, чтобы использовать все свои чувства, и остановилась на грязной дорожке.

В пределах видимости и слышимости никого не было, поэтому одна тонкая рука скользнула ей в промежность, а бёдра сомкнулись вокруг неё, предлагая утешительную помощь снаружи. Эти 32 с лишним унции прямо сейчас сеяли хаос в её организме, сидя поверх того, что уже было там раньше. Сейчас она так сожалела о своём энтузиазме по поводу увлажнения. И хуже всего было то, что часть его всё ещё чувствовалась в её животе, ещё не пройдя через него. Отсюда давление должно было только возрасти.

После очередного беспокойного осмотра своего окружения у неё возникла краткая мысль о том, чтобы просто сесть на корточки там, где она стояла, и облить землю горячей мочой. В этот вечер никто даже не ходил по тропе, не говоря уже о том, чтобы зайти в этот лес, так что это было достаточно безопасно, очень далеко от посторонних глаз... Но вдобавок к страху быть пойманным, мысль о парении её интимные отношения так близко к земле с чёрт знает какими тварями или жуками - нет, нет, нет! Молодая женщина никогда не была любителем активного отдыха.

Ей ещё ни разу в жизни не пришлось мочиться на улице. Её потребность должна быть намного сильнее, чтобы соблазнить её на первую попытку прямо сейчас. Её колени согнулись сами по себе, когда волна накрыла её. Может быть, это было ближе, чем она думала… Она сделала несколько движений, когда желание начало ослабевать, без сомнения, скоро вернётся, но сейчас она могла поторопиться вернуться к «настоящей цивилизации» и её внутренней сантехнике. Прямо впереди виднелась более широкая официальная тропа, а вскоре после неё — остальная часть парка и лучшие возможности пописить.

Сара преодолела лесную полосу со счастливым сердцем и тяжёлым мочевым пузырём. Несмотря на привлекательность спешить в туалет как можно быстрее, бег трусцой больше не был вариантом. Жидкость, качающаяся взад и вперёд в нижней части её живота, подкралась слишком близко к выходу для такого впечатляющего движения. Она в последний раз сжала себя, прежде чем вернуться к более заметной публике. Пора быстро пройти её путь в в*нную и быстро. Как назло, парковые сооружения располагались прямо перед бейсбольной секцией, всего в нескольких ярдах. Как и всем остальным, по возможности следует избегать общественных туалетов, но это необходимо. И у неё была Нужда. Какими бы грязными они ни были, по её мнению, это всё равно было лучше, чем лес. Вы могли бы застелить сиденье туалетной бумагой, если ничего другого.

###

Конечно, всё ещё впереди. мы ещё не закончили

*004*2023-07-10 13:37

Возможно, Крылья, если объединить наши силы…! (Предполагая, что мой собственный конец таков, как я надеюсь, ха-ха)

Но спасибо, ребята, надеюсь, вам понравится следующая часть! Бывает и больше. Вскоре

*005*2023-07-12 02:27

Это было не долго, и она приближалась к первому из полей слева от неё, с его ликующими родителями и звоном металлических летучих мышей, наносящих твёрдые удары по мячу. Четыре ромба были расположены по кругу вокруг небольшого квадратного здания, в котором располагались туалеты и небольшая закусочная на противоположной стороне. Гравийная дорожка огибала две из них, прежде чем продолжить свой путь, а ветка уходила вниз к центру колеса. Этим вечером было три игры, поэтому небольшие трибуны и центральная зона были довольно заняты. Направляясь к своему повороту, Сара снизила скорость до лёгкой прогулки, не желая показаться явно направляющейся в туалеты. Когда облегчение было так близко, она чувствовала себя в достаточной безопасности, чтобы пойти на эту уступку скромности.

Красные футболки на поле справа, казалось, доминировали, если судить по приветствиям и хоум-ранам на загруженных базах. Левое поле в данный момент было между иннингами. Затем её цель замаячила впереди, избавление, выложенное коричневым кирпичом. Она завернула за угол, но была вынуждена остановиться из-за шума, который увидела. Вокруг слонялась кучка людей, но она находилась на приличном расстоянии из-за неприятного запаха, в который она внезапно вошла. Двери мужских и женских комнат были полностью открыты, а вода, казалось, покрывала полы обоих и просачивалась на пыльную землю. Здесь происходило что-то катастрофическое, и у неё возникло болезненное ощущение, что её шанс на облегчение будет упущен. Один только вид струящейся воды вызывал у неё ещё одну судорогу в мочевом пузыре. Стараясь сохранять как можно более небрежность, она подошла ближе к мужчине, стоявшему рядом, беспокойно оглядываясь по сторонам, и спросила:

«Что происходит?» Мужчина выглядел моложе её всего на год или около того, довольно привлекательный, если честно, в бейсболке и шортах цвета хаки. Несмотря на освежающий ветерок, его обнажённую верхнюю губу украшала полоска пота.

«О! Привет. Э-э, видимо, какой-то шутник подумал, что было бы забавно бросить петарду в унитаз в женском туалете. Теперь там повсюду осколки, и что-то очень хорошо подкрепилось, потому что все они в туалете». здания переполнены ши-э-э, дерьмовой водой повсюду». Он немного неловко переместил свой вес, и Сара заметила, что обе его руки глубоко в карманах, одна из которых, казалось, была подозрительно прижата к паху. «Никто не видел, кто, но они вызвали городских парней, чтобы исправить это. В какой-то момент». Он полуобернулся и бросил на неё быстрый взгляд сверху вниз.

«Итак… надеюсь, какое-то время он вам не понадобится», — пошутил он с неуклюжим смешком. И без того низкие надежды Сары рухнули после его объяснения. Она почти чувствовала, как её мочевой пузырь физически содрогнулся от этой новости. Очевидно, ещё никто не появился. И это выглядело как работа, которую не собирались исправлять очень быстро, даже когда они это делали. Но, может быть, они впустили бы людей, если бы остановили воду, или что-то в этом роде! Здесь была куча людей, наверняка скоро многим понадобится туалет. Как и тот парень, с которым она сейчас разговаривала, как она сильно подозревала.

Она заставила себя рассмеяться: «О, хааа, да, это было бы действительно отстойно, хех», — и откашлялась. «Но, гм, навскидку, ты знаешь, когда кто-нибудь может появиться?»

«Я только что слышал, что они звонили в какой-то момент, так что, честно говоря, я понятия не имею… Надеюсь, что это произойдёт скоро, потому что мне действительно нужно пописить». Он остановился, немного удивлённый тем, что проговорился. Это было не из тех вещей, чтобы броситься на симпатичного незнакомца. — Извини, э-э, извини. Он откашлялся и смущённо отвёл взгляд.

На самом деле это не было для неё неожиданностью, Сара могла видеть, как её собственные усилия по сдерживанию растущего давления ясно отражались в нём. Пока они стояли там, он немного качался из стороны в сторону, его глаза двигались слишком сильно, чтобы казаться непринуждённым, и здесь, рядом с ним, было ясно видно, что он сжимает себя через карман. Одежда скрывала все внешние признаки, но можно было легко представить, что вокруг пояса должна быть выпуклость. Потратив секунду, чтобы изучить его, он действительно был довольно милым; на добрых несколько дюймов выше её собственного невысокого роста, коротко подстриженные грязно-светлые волосы под шляпой, сильный подбородок, но большие выразительные голубые глаза. Прошло много времени с её последнего свидания. Может быть... Потом она наполнилась ещё большим ужасом, когда, сама того не желая, и её рот убежал от неё,

«На самом деле, я должен признать, я тоже... как-то очень плохо», — и внутренне закричал. Что, чёрт возьми, ты пытаешься доказать этой честностью?! «Я не думаю , что я ушёл с полудня, может быть». Прекрати это!

«Чёрт возьми. Мне пришлось уйти с тех пор, как мы приехали сюда несколько часов назад, но я присматривал за своими племянниками, пока их мама не приехала, а теперь, ну… это», — он кивнул в сторону захламлённых в*нных комнат. «И если мы будем абсолютно честными, мне, возможно, придётся пойти поискать дерево, чтобы полить», — он усмехнулся, но напускное веселье быстро исчезло, когда он начал оглядываться с немного большим вниманием, очевидно, это было не так. т шутка. Ну, Господи, я думаю, мы действительно говорим об этом...

«Возможно, это не лучшая идея прямо здесь, в парке… вроде законов о непристойном поведении, верно?»

«О, чёрт возьми, ты прав. Какой-нибудь родитель Карен в самом деле закатил бы истерику, если бы кто-нибудь увидел…» он замолчал, и Сара могла бы поклясться, что услышала слабое шипение, прежде чем кулак, схвативший его член через карман, стал сильнее. произносится. — О боже… — пробормотал он с тревогой. Они оба не могли не смотреть на звук, на его штаны; к счастью, оказалось, что он не в том месте, чтобы проглядывать сквозь более толстую ткань. Но он определённо только что слился, Сара была уверена. Что только заставляло её ещё больше осознавать свои внутренние органы. Он явно был в плохой форме. Если это начинает выходить из-под его контроля, это может быть только вопросом времени, пока... Их глаза встретились, когда они оба подняли глаза, лица покраснели от того, что их поймали на том, что они смотрели, и когда они заметили, что другой делает то же самое. Мышцы его предплечья были напряжены, и он слегка наклонился вперёд.

Он прочистил горло и попытался намочить рот: «Пожалуйста, пожалуйста, не волнуйтесь, но не могли бы вы меня заметить? Я имею в виду, следить за мной? мог бы присматривать за тобой, так что, если бы ты хотел, ты мог бы также, гм... пожалуйста? Сара чувствовала, как её сердце сочувствует ему, он явно был в конце своей верёвки и не знал, как починить её из-за паники, заражающей его мысли. Застрял в общественном месте в таком уязвимом состоянии, как взрослый, который должен был знать лучше.

Она знала, каково это — потерять контроль таким нутром, а в такой толпе было бы ещё хуже. Её собственный мочевой пузырь громко жаловался на то, что ей нужно перебраться куда-нибудь с работающим туалетом, но она никак не могла отвергнуть его просьбу. Она никогда не сможет простить себя за то, что не помогла кому-то избежать несчастного случая, с которым она была слишком хорошо знакома. И, хотя она никогда не призналась бы в этом, она также чувствовала прилив тепла в своей груди, видя, что этот хорошо сложенный милашка фактически умоляет её, так жалобно с его широко раскрытыми пытливыми глазами.

— Я… да, без проблем, — ответила она, к его большому облегчению. Что ж, скоро облегчение.

«Большое вам спасибо, вы действительно спасаете мою попу здесь», искренняя признательность была очевидна на его лице, когда он быстро повернулся к выходу, и она не могла не улыбнуться и последовала за ней.

«Эй, притормози немного, ты не хочешь, чтобы было слишком очевидно, что ты делаешь», — предупредила Сара по этой причине, но ещё больше потому, что она не хотела слишком сильно толкать свой груз, пытаясь соответствовать его более длинный шаг.

«Хорошо, хорошо, я постараюсь...» он замедлил шаг, пытаясь сделать вид, что просто идёт небрежно с девушкой рядом с ним. А левая рука по-прежнему глубоко в кармане. Зоркий зритель мог бы заметить что-то неладное в их темпераменте, но в действительности они были ничем не примечательной парой, просто уходящей вместе с бейсбольных полей. Сара слышала, как он несколько раз тихонько ворчал себе под нос, пока они напряжённо шли к небольшой группе деревьев в нескольких ярдах от забора. То ли по его замыслу, то ли по счастливой случайности, они также были прямо из неиспользованного бриллианта, и, таким образом, маловероятно, что болельщик будет смотреть в их сторону. Это была тихая поездка; он явно был не в настроении для светской беседы, опасаясь, что вот-вот намочит штаны, и Сара была довольна, сосредоточившись на своей битве. Это было немного более управляемо, теперь, когда прошёл шок от её отрицаемого облегчения.

Но её тело всё ещё ревело от желания. Они подошли к дереву, самому большому, способному спрятать за своей массой только одного человека, но этого было достаточно. Он быстро нырнул вокруг него, а она подошла и встала рядом, повернувшись спиной к полям, чтобы следить. Пока ничего не видно. Она могла слышать, как он безумно возится со своей ширинкой какое-то тревожное мгновение, прежде чем резко застегнуть молнию, и более мягкий шорох ткани, когда он вылезал. Когда она не услышала немедленного всплеска жидкости, она не могла не оглянуться в замешательстве. И вопреки своей воле, её взгляд опустился прямо на его пенис, в настоящее время удерживаемый двумя пальцами ближе к концу. Ой! Большая часть его была скрыта его рукой, но всё равно казалась очень приличной. Придраться конечно не к чему. О... Это было мгновение, прежде чем она посмотрела на него, когда он спросил напряжённым голосом:

«Так понятно?»

«Извини!» Сара быстро обернулась и затем ответила: «Да, ты в порядке». Ещё до того, как утвердительное слово вылетело из её горла, раздался хлёсткий всплеск долго отложенного освобождения, сильно ударившего в основание дерева, за которым последовал громкий свист дыхания, покидающего его. Её колени подогнулись со всхлипом, услышав, как мощная струя жидкости падает на землю, и это не принесло ей абсолютно никакой пользы. Звук поразил её гораздо сильнее, чем она думала. Возможно, это была очень плохая идея. Я должен просто стоять здесь и слушать, как он мочится, чёрт возьми, это ужасно. После этого взгляда на его мужественность её мозг мог легко вызвать его образ перед её мысленным взором. И, конечно же, с вырывающейся жирной струёй, чтобы соответствовать шипящему звуку, который она слышала позади себя.

Она тихо застонала, звук затерялся в шуме. Нет, это не помогает! Её воображение ускользало от неё. Джейсон стоял всего в двух футах от него, держа пожарный шланг и выпуская струю под высоким давлением, готовую содрать с дерева кору. Она могла видеть, как его мочевой пузырь неуклонно сжимался внутри него, когда он опорожнялся на землю. Почему ты не даёшь мне это сделать?! казалось, говорила она сама. Но у неё не было ответа, страшный плеск становился всё громче в её ушах, заглушая разумную мысль. Ливень продолжался, громко барабаня по её мозгу и заливаясь потоком, протекающим через её разум. Она прикусила губу и зажмурила глаза, когда ручей превратился в бушующую реку, затем река начала выходить из берегов... К счастью, Джейсон внезапно вмешался и прервал нисходящую спираль, прежде чем стремительная вода успела попасть на нижнее бельё Сары.

«О-о-о, мальчик... О, кстати, кажется, я не расслышал твоего имени», - заявил он, всё ещё злясь.

«Он сказал, болтая с дамой со своим членом в руке», — саркастически сказала Сара, хотя была очень благодарна за отвлечение. Вокруг корней деревьев образовалась лужа, создающая ещё более влажную атмосферу. Оооо, заканчивай! Он только рассмеялся, взлетая высоко от своего невероятного облегчения.

«Что, разве девушки не разговаривают всё время в в*нной, когда писают?»

«Может быть, некоторые и знают, но мне всегда казалось странным разговаривать с твоими трусиками вокруг лодыжек. И это Сара».

«Ха-ха, честно! Но было слишком неловко просто стоять здесь и молчать, пока это происходит. Красивое имя, Сара. Я Джейсон или дядя Джейс, если вы ниже четырёх футов». И дальше поток продолжился.

«Приятно познакомиться, Джейсон. Но, должен сказать, это определённо один из самых странных способов познакомиться с кем-то».

«То же самое! Хе. Буууууууууууууууууууууууу какой серьёзный разговор. Как это чертовски неловко, я не могу отблагодарить вас за то, что вы мне помогли, я серьёзно был близок к тому, чтобы потерять это. Если бы вы не пришли, когда вы пришли, Возможно, сейчас у меня мокрые шорты. Я думаю, что я мог даже немного протечь, это было так близко. Мне казалось, что я тащу туда галлон, я просто не мог это остановить. !» Сара вздрогнула, а затем вздрогнула, когда её срочность снова возросла.

— Да, я слышу это, — пробормотала она наполовину про себя.

Джейсон, должно быть, услышал и заметил её реакцию.

«Боже, прости, наверное, для тебя сейчас это пытка». Звук плескания прекратился и сменился более глухим плеском ручья, бьющегося о дерево. Должно быть, он целился выше в ствол, а не в лужу. «Так лучше? Я почти закончил, клянусь. Не думаю, что я когда-либо мочился так задолго до этого, чёрт возьми».

«Да, немного лучше, спасибо». Честно говоря, это только немного помогло, один только звук бегущей жидкости, независимо от точки её удара, вызывал у её мочевого пузыря желание присоединиться к собственному потоку. Желание, которое только росло с каждой каплей, покидавшей молодого человека, которого она охраняла. И на этом фронте, к счастью, никто не приближался к ним. Она могла видеть две маленькие фигурки, носившиеся туда-сюда между ближайшими полями для мячей, но они, похоже, не собирались приближаться. Джейсон, наконец, казалось, иссяк, струя потеряла свою силу, и она больше не могла слышать его шипение, вытекающее из его члена.

«Аааа, чувак, это просто чушь», — сказал он со вздохом. Последний всплеск в луже, смена одежды, молния, и он снова появился рядом с Сарой на её посту. Теперь он выглядел гораздо более расслабленным, с довольной улыбкой на лице. «Ладно, Сара, ты поцарапала мне спину. Теперь твоя очередь». О верно. Сара хотела последовать его примеру — о, как она этого хотела! — но её тревога снова поднимала голову. Если ей было тяжело обнажаться в душе с другими женщинами, где ты должен был быть голым, то она никак не могла обнажаться на публике вот так! Лес был покрыт густым покровом листвы, и на самом деле это была всего лишь праздная фантазия.

Но здесь, на открытом воздухе... Даже если Джейсон был начеку, которому, как она чувствовала, она могла доверять, он мог не искать себя, мог быть кто-то, кого он пропустил, или кто-то, спрятавшийся вне поля зрения. Что, если бы... был какой-нибудь вуайерист, который просто ждал, пока такая молодая женщина, как она, сядет на корточки и снимет это на видео! В эти дни камеры были чертовски повсюду! Она с тревогой огляделась, то с дерева, то с сырой земли, то через поле, то снова к ромбовидному мячу, то к Джейсону.

— Я… я не думаю, что смогу, — призналась она.

«Конечно, можешь. Обещаю, я не буду смотреть, я даже уши заткну, если хочешь. Я имею в виду, что это только честно. Если тебе придётся пойти хотя бы наполовину так плохо, как я...»

«О, поверь мне, знаю. Но... но это... так открыто. Я не думаю, что смогу... Я имею в виду, я не чувствую себя комфортно с...»

Она чувствовала себя такой дурой. , у неё явно были серьёзные проблемы с мочеиспусканием, и возможность решить её проблему была прямо здесь, но она не могла заставить себя воспользоваться ею!

«Послушай, я… Тебе, очевидно, тоже очень плохо. Я знаю, что мы буквально только что встретились, но я не хочу, чтобы ты попал в аварию, если её можно избежать, особенно после того, как я притащил тебя сюда и заставил слушай меня и жди ещё дольше. С этой стороны тебе мешает дерево, а остальная часть парка пуста, я всё вижу. Ты должен хотя бы попробовать...»

Он привёл хороший аргумент. Она уже прошла через всё это раньше, сегодня вечером парк был пуст, если не считать толпы, наблюдающей за играми. Дерево было достаточно широким, чтобы скрыть её. Позади них были только эти несколько других деревьев, а затем открытая трава. Она просто позволила своим страхам добраться до неё, там негде было никому спрятаться! Прямо здесь и сейчас было её лучшим шансом получить необходимое ей облегчение. Стены сопротивления начали рушиться. Но её мочевой пузырь, очевидно, почувствовал колебание и внезапно сжался посредине, заставив её наклониться вперёд и обхватить правой ногой левую, когда она выбросила одну руку, чтобы ухватиться за бицепс Джейсона для равновесия. Он тоже поймал её и смотрел с беспокойством.

«Вау! Ты в порядке?»

«Да!» Она отпустила его и развязала ноги: «Хорошо. Хорошо! Я пойду. Подержи это. И не смотри, пожалуйста!» и бросила ему свою бутылку с водой, которую он ловко поймал.

— Конечно! Я обещал, что не буду, — заверил он и отвернулся, готовый притвориться часовым. Сара пошаркала вокруг дерева, стараясь не задеть лужицу грязи, которую он сделал, и собралась с духом. Сейчас лучше всего сделать это быстро, сорвать пластырь, ты сможешь. Просто присядь и иди. Лёгкий. Она сделала укрепляющий вдох и зацепила большие пальцы за пояс. Быстрым движением, прежде чем она смогла прийти в себя, она спустила свои шорты и трусики и присела на корточки.

Несмотря на давление, которое она оказывала, нервы всё ещё были слишком сильными, и она оставалась скованной. Просто надо расслабиться, и боль пройдёт. Тогда не о чем беспокоиться. Просто выдохните. Она зажмурила глаза и попыталась представить, что не лежит на земле в этой незнакомой позе, а нормально сидит на унитазе. В её голую попу не втыкались травинки. Никакого открытого воздуха, дующего в её разгорячённое влагалище. В собственном доме, мирном, насколько это возможно. Окно было открыто, поэтому она, конечно, слышала, как ветер треплет через него ветки. Всё в порядке... просто отпусти его, как и в любое другое время...

...пожалуйста?

— О чёрт, — пробормотал Джейсон.

Слабая иллюзия развеялась.

Малейшая капелька едва просочилась в её уретру, прежде чем её мышцы мгновенно сжались в страхе. «Что?!» Её глаза распахнулись и впились в спину Джейсона. Несколько скудных капель, которые ей удалось выдавить, незаметно упали на землю под ней.

«Мои племянники увидели меня и идут сюда. Мне очень жаль, вам нужно быстро надеть штаны обратно!» Сара сделала это с молниеносной скоростью, всё ещё испытывая острое чувство облегчения, но также получая огромное удовольствие от того, что снова полностью одета. Джейсон повернулся и подошёл ближе, как только услышал, что она снова в порядке. «Я постараюсь отогнать их, только держись, ладно? Я буду быстр, насколько смогу», — кивнула Сара, и он исчез на другой стороне, как только послышался стук двух пар маленьких ножек.

Она не была уверена, что сможет скрыть своё нынешнее горе под пристальным вниманием двух любознательных мальчиков. Пытаясь скрыться из виду, она прижалась спиной к дереву, поставив одну ногу на толстый корень, чтобы не попасть в лужу. И обеими руками держал её в промежности. Ей придётся сидеть очень тихо, чтобы ни один шум не выдал её присутствия. Давление её пальцев было бы необходимостью. Потом ноги забуксовали и остановились, и молодой, запыхавшийся голос закричал:

«Я выиграл! Я добрался до него первым!»

«Ну-у!» пришёл второй. «Я не мог быстро бежать, потому что у меня развязался шнурок! Смотри, смотри!»

«Я не виноват! Я всё равно выиграл!»

«Ну, эй, ребята!» Джейсон прервал его, прежде чем спор успел набрать обороты: «Что ты здесь делаешь?»

«Вы исчезли, поэтому мы пришли, чтобы найти вас!» Первый сказал.

«Почему ты прятался за деревом? Эта дама сейчас прячется?» У Сары перехватило дыхание. Те двое, которых она видела у забора, должно быть, это были они. Должно быть, они тоже её заметили, но подошли только тогда, когда узнали Джейсона после того, как он занял её место.

«Какая дама?» Джейсон уклонился.

«Того, кого мы видели под деревом раньше, когда искали тебя, но тебя там не было, поэтому мы продолжали искать, но потом мы снова оглянулись сюда, и это был ты!»

Джейсон, казалось, задержался на секунду, чтобы проследить за всем этим, а затем ответил: «О да, эта дама! Она должна была пойти домой на ужин». Шаги приблизились к укрытию Сары. Она затаила дыхание. Нет, нет, здесь ничего нет! «Эй, Кайден, я бы туда больше не вернулся! Ядовитый плющ повсюду! Ты ведь помнишь, что это такое?»

«Да! Фу! Это отвратительно!» Шаги удалились. Сара снова могла дышать. Слава богу, Джейсон мог быстро соображать на ногах. Но, пожалуйста, поторопитесь, эту позу очень неудобно держать. И эту мочу труднее удержать! Ей пришлось рискнуть, чтобы тихий шорох шуршащей ткани на мгновение прижался к её промежности. Было так трудно оставаться на месте! Струйка пота скатывается между её лопаток. Она начала дрожать.

«Ты правильно понял, приятель. Эй, подожди минутку, кто-нибудь из вас сказал маме, что идёт сюда?»

«Да, она знает! Смотри, она прямо здесь!» — воскликнул один и, по-видимому, многозначительно указал на него. Сара почувствовала, как её икру начало сводить судорогой.

Должно быть, это было правдой, потому что Джейсон сказал: «Ага, вон там, на трибунах. Помашите ей! Хорошо, ребята, вы меня нашли! Мне нужно быстро позвонить на работу, так что возвращайтесь к своей маме и я буду прямо за тобой О, эй, Кайден, позволь мне сначала завязать шнурки на твоих ботинках ... Ну вот, теперь вы оба равны во втором раунде И готовы, набор, 1, 2, 3, вперёд !» А потом они снова ушли, смеясь, крича и исчезая вдали. После паузы он заговорил с Сарой.

«Если вы можете подождать ещё несколько секунд, пока они не приблизятся, убедитесь, что они не собираются развернуться, тогда вы чисты». Сара оттолкнулась от ствола дерева и присела на корточки, наконец, сумев оторваться от этой грубой коры и приложить реальные усилия, чтобы побороть волну настойчивости, которая сдерживалась. Она вздохнула с облегчением, отбиваясь от удара лошади в ногу. Это было близко. Джейсон снова появился, чтобы проверить её, и нашёл бедную женщину, свернувшуюся на земле.

«О, чёрт. Ты потерял его? Ты… уходишь… прямо сейчас?» — с тревогой спросил он.

«Нет, нет, просто пришлось размять ногу», — сказала она, немного порозовев.

«Фу, ладно, хорошо. Больше прерываний быть не должно, так что можешь попробовать ещё раз. На этот раз уж точно». Сара медленно поднялась с земли и выпрямилась, прежде чем ответить.

«Я очень ценю вашу помощь, но я думаю, что я должен просто уйти...»

«Нет, серьёзно, я вас понял. Я сам отведу кого-нибудь другого, если он появится. Обещаю, вас больше не будут беспокоить».

«Нет, я не могу. Я физически не могу. Я даже не мог... начать с первого раза. Это... Я слишком нервничаю, чтобы делать это на улице! Я просто не могу!» Сара пыталась сдержать эмоции, но она была чертовски недовольна собой! Она почти вытолкнула его, но теперь она была слишком напугана, чтобы попытаться снова. Грудь трепетала от адреналина из-за того, что его едва не поймали. У неё болел таз, болели сфинктерные мышцы, всё тело было как на иголках от этого испытания, и всё это разыгрывалось на глазах у кого-то, кто ей как бы нравился. Она знала, что ей нужно, она определённо хотела этого, но она просто не могла заставить себя сделать это!

Джейсон, возлюбленный, казалось, уловил более глубокую тревогу, просачивающуюся в её голос, даже смешанную с ожидаемой поверхностной нервозностью кричащего мочевого пузыря, и понял, что это не было чем-то, что она собиралась внезапно протолкнуть грубой силой.

«Хорошо, если ты уверен… Что ты собираешься делать теперь? не могу даже пойти. Есть ли.. Я не знаю, куда-нибудь я могу вас отвезти? Чем я могу помочь?» Сара могла прочесть искреннее сострадание и искреннее предложение в его больших синих глазах. Низкая женщина могла бы легко воспользоваться добросердечной открытостью такого парня, как этот. Она вздохнула, чтобы успокоиться.

«Спасибо, но всё в порядке, я просто пойду прямо домой, это недалеко отсюда. Со мной всё будет в порядке», — я очень надеюсь, что со мной всё будет в порядке. Она переместила свой вес из стороны в сторону, но оставаться неподвижной какое-то мгновение было слишком сложно. «Но мне нужно идти, как сейчас». она взяла свою бутылку, которую он протянул ей, и направилась в сторону парковки, но оставив его с последним прощанием через плечо: «Я бегаю сюда почти каждый день, догоняю меня как-нибудь, и, может быть, мы сможем понять, как это сделать». ты можешь загладить свою вину передо мной. — сказала она с такой кокетливой улыбкой, как только могла попытаться смягчить его вину. Вероятно, это больше походило на болезненное оскаливание зубов. Но Джейсон не возражал, он выглядел немного удивлённым поворотом, но приятно.

«О, ладно-ладно! Э-э, удачи! Тогда увидимся!» Сара заметила его первоначальную улыбку, которая сменилась тревогой, пока он смотрел, как она уходит, прежде чем снова переключить её внимание вперёд. По крайней мере, из этой неожиданной и неловкой встречи вышло что-то хорошее. Несомненно, это самый чертовски странный способ заполучить свидание. Но, по крайней мере, они начали на равных; они оба видели друг друга в самом уязвимом состоянии. Она всё ещё не была уверена, что заставило её так откровенничать с ним в том, что обычно было таким личным делом; возможно, просто хочет найти компанию с кем-то, кто застрял в такой же ситуации. Но неизбежно её мысли должны были вернуться ещё раз к резервуару, который в настоящее время ныл между её бёдрами, зловеще плескался, когда она продолжала идти по траве обратно к дорожке. Глядя вперёд через разделяющую территорию и лишь мельком видя бледно-голубой цвет её машины, было почти достаточно, чтобы ей захотелось плакать.

###

*009*2023-07-13 22:23

Долгий обратный путь был испытанием мучительной выносливости. Не раз она переходила в медленную семенящую походку, когда волна отчаяния накатывала на её тело. И ужасно, когда она приблизилась к последним нескольким ярдам, она была вынуждена вообще остановиться и прислониться к дереву, так как от особенно сильной волны у неё перехватило дыхание. Её глаза вылезли из орбит в панике, и контроль был на грани краха. Несколько слёз навернулись на её глаза, когда она тяжело дышала и напрягала горячую жидкость, пытаясь вырваться наружу. Она была слишком огорчена тем, что всё ещё находится на публике, чтобы держать себя в руках, как ей так хотелось. Но вместо этого просто напряг мышцы и прижал бёдра друг к другу, трясясь, как лист на ветру.

«Пожалуйста, пожалуйста, чтобы никто этого не видел», — подумала Сара. Я должен выглядеть чёртовым идиотом, стоя здесь. Это настолько очевидно, что я должен помочиться. О, трахни меня! Я такой глупый! Через какое-то время она снова почувствовала, что может двигаться, и сделала деликатный шаг вперёд, затем ещё и ещё, пока, к счастью, не добралась до своей машины. Нажал на отпирание, открыл дверь и швырнул дурацкую бутылку боли в пространство для ног пассажира. Она осторожно села на водительское сиденье, мочевой пузырь тяжело двигался внутри, а затем захлопнула дверь. Наконец, с некоторым отрывом от мира, обе руки нырнули прямо в её промежность, чтобы потереть и надавить на её утомляющее глазное отверстие. Из её рта вырвался стон от небольшого облегчения, которое принесло внешнее давление.

Хорошо, ты можешь сделать это. Вы можете держать его. Просто иди домой и можешь пописить. Сейчас это самый близкий вариант. Просто иди домой и пописай. Просто вернуться домой... Фантазии о том, как выпустить океан мочи, прекратились, когда в её голове промелькнула последовательность событий, предшествовавших этому. Вверх по подъездной дорожке, заглушить машину, выпрыгнуть, подойти к входной двери, отпереть её ключами от дома, ключами, ключами в сумочке, ключами, сумочкой, сумочкой... подождите.

ДЕРЬМО. Неужели я… Сжав ноги, она наклонилась, чтобы схватить свою спортивную сумку, теперь запаниковавшая по новой причине, и в бешенстве разорвала содержимое. Я схватила сумочку?! Я должен был... Нет, она этого не сделала. Она не помнила, чтобы вставляла его. Слишком отвлеклась на эту отчаявшуюся девушку. Он всё ещё лежал на дне шкафчика спортзала. В спортзале, который закрывается сегодня рано. Сара быстро завела машину. Часы загорелись, высветив 8:17 на перепуганных сетчатках.

Его нельзя закрыть полностью, это не так уж и далеко, верно? Верно? Кто-то, должно быть, задержался немного! Пожалуйста, пусть кто-нибудь ещё будет там! Хватай сумочку и... И если ты сможешь забрать свою сумочку, просто используй их туалет, идиот! Она не думала слишком ясно. Если её задние зубы плавали, то и её мозг уже должен плавать. Но с новой надеждой на возможность найти туалет поближе, она врезалась в подъезд и умчалась с парковки, зажав левую руку в паху и прижав левую ногу к сиденью. Несколько кварталов пролетели в отчаянной дымке, а затем она свернула на то, что казалось очень пустым местом перед спортзалом. О, нет...

Пусто, если не считать единственной машины и мужчины, который топает прочь от парадной двери, запихивая ключи в карман. Он раздражённо посмотрел на машину, нёсшуюся в его направлении. Сукин сын, ещё один. Он резко остановился, беспорядочно припарковался в нескольких местах, и из него выскочила молодая женщина с хвостиком в спортивном костюме и позвала:

«Эй! Ты запираешься?» Мужчина раздражённо хмыкнул.

«Да! Я пытался в течение последних пятнадцати минут! Люди продолжают появляться, потому что они забыли дерьмо, когда они знали об этом, чёрт возьми, задолго до этого. Дай угадаю, ты тоже?»

«Ах, да! Мне так жаль! Но я забыл, что моя сумочка в моём шкафчике, а в ней ключи от дома и…» Он прервал её, нетерпеливо махнув рукой.

«Да, да, как угодно. Я открою его. Ещё раз. Тебе повезло, что я такой чертовски крутой парень». Он повернулся к зданию и полез в карман, что-то мрачно бормоча себе под нос, лишь наполовину услышав её повторяющиеся благодарности, когда она подошла к нему сзади. Потребовалась горячая минута, чтобы найти нужный ключ на кольце, всё это время женщина стояла рядом, постоянно переминаясь с места на место. Он пощадил её, повернув правильный ключ в замке. Затем преувеличенно приветственно помахал внутрь.

Она наклонилась вперёд и на мгновение подняла колено слишком высоко, прежде чем завершить шаг и шаркать внутрь. Чудак. Его взгляд сразу же был прикован к её подтянутой попке, освещённой, как маяк, в ярко-белых коротких шортиках, крепко сжатых и передвигающихся взад-вперёд над парой очень затёкших ног. ...но с попой. Однако с ней определённо что-то было не так, все её движения казались отрывистыми и скованными, и было похоже, что она всё время пыталась прокрасться наполовину на цыпочках. На вид им было за 20, кто знал, что с ними не так в эти дни. Что бы ни. Она казалась слегка удивлённой, когда он шёл рядом с ней к раздевалке.

Ему не нужно следовать за мной, я ведь не собираюсь воровать дерьмо или что-то в этом роде! Она оглянулась и заметила, что он наблюдает за её неуклюжей походкой, смущённо нахмурив брови. Чёрт возьми, уходи! Это достаточно отстойно и без того, чтобы ты смотрел, как я стараюсь не мочиться, как ребёнок! Ей хотелось нагнуться, сжаться и пробежать последние шаги к туалету, но, очевидно, она не могла сделать этого с этим парнем рядом с ней! Но она смогла это сделать. Это было ещё немного дальше, и тогда она могла пописить. Дверь была открыта, поэтому она прошла прямо в раздевалку.

С мужчиной, всё ещё рядом с ней. Ей нужно было как-то избавиться от него, но, честно говоря, её тело было так напичкано мочой, что она не была уверена, что ей будет всё равно, даже если он увидит! Пока она могла идти! Ну... не будем забегать вперёд. Она с трудом подошла к своему шкафчику, распахнула дверцу, и источник её затянувшейся агонии невинно остался внутри на полу, где о нём раньше забыли. Схватив его, она повернулась к мужчине, припарковавшемуся у входа со скрещёнными руками. Она взглянула на туалетные кабинки и сделала шаг к ним. Он не собирался уходить, пока она не уйдёт. Она просто собиралась стиснуть зубы...

«Э-э-э, если вы не возражаете подождать снаружи, я выйду через минуту. Мне просто нужно, э-э…» Она сделала смущённую попытку улыбнуться и сделала ещё один шаг к туалету. Он моргнул и сделал такое выражение лица, как будто только что осознал что-то очевидное перед своим носом.

«Ах, нет... Ты ведь знаешь, что воду отключили, да?»

Она замерла и пристально посмотрела на него, а кровь, казалось, мгновенно отхлынула от её охваченного ужасом лица. Мочевой пузырь пульсировал в её животе. Нет...

«Что?» — пропищала она надтреснутым голосом. Он не мог этого сказать. Не сейчас, не тогда, когда она была так близко.

Он продолжил: «Владелец хотел, чтобы всё было застёгнуто, прежде чем он уехал в отпуск во время ремонта. Всё отключено. Туалетов нет». Она собиралась закричать. Выкрикивайте всё давление, боль, разочарование и ярость в протяжном, разрывающем горло крике. Но вместо этого она разыгрывала это, как будто не была готова убить его за этот ужасный трюк, которому вселенная только что подвергла её.

«О! Хорошо, хорошо, это не проблема!» Горячая струйка мочи внезапно опасно приблизилась к её сжатому сфинктеру. Она слегка кашлянула, чтобы скрыть вздох паники. «Тогда… могу я просто проверить шкафчик моих друзей, прежде чем мы уйдём? Она тоже могла что-то оставить». И она повернулась, чтобы углубиться в следующий U-образный шкафчик. Здесь не было ни одного её друга с пятном.

«Хорошо, но не писай тайком в душе».

Несмотря на своё нынешнее состояние и искренне, глубоко не желая ничего, кроме как сделать именно это, она закричала с праведным негодованием: «Ты осёл! Я бы никогда-!» Он лишь фыркнул в ответ. Сара с жаром свернула за угол, и её настроение тут же подскочило на 180, когда её уретра снова запульсировала от резкого покраснения. Надёжно скрытая от посторонних глаз, Сара пустилась в маниакальный танец с мочой. Руки и сумочка плотно прижаты к её промежности, ноги дважды переплетены друг с другом, извиваясь из стороны в сторону так сильно, как она может, не переворачиваясь. Это должно было стать её облегчением! Во-первых, было слишком далеко ожидать, что кто-то всё ещё будет рядом в этот момент.

Но она была в восторге от того, что её молитвы были услышаны, и ей только что удалось поймать парня до того, как он ушёл, и спортзал был заперт навсегда. Но вот она, внутри своей цели, рядом с туалетом, и она не может использовать эту чёртову штуку! Это было несправедливо! На этот раз несколько горячих слёз выступили у неё на глазах, стекая вместе с каплями пота, и она подавила стон полного отчаяния и боли. Это было так близко! Она заметила движение краем глаза и, подняв глаза, увидела зеркало на стене напротив.

Девушка подумала, что это было жалкое зрелище, выбившиеся волосы выбились из её хвоста, где они не были спутаны потом, от которого блестело её красивое лицо. Раскрасневшийся от жара и напряжения, и щёки теперь омрачены слезами. Выражение лица было мучительной гримасой, больно зажатой зубами уголком её губы. Всё выше умеренной, но хорошо сложённой груди, которая вздымалась от коротких панических вдохов и выдохов. Руки, спрятанные между скрещёнными ногами, держались подальше от выпуклости, торчащей из нижней части живота. Он раздулся в плотный купол, растянув гладкий материал пояса её шорт, заставляя её казаться почти беременной своим суровым объёмом.

Саре пришлось отвернуться, видя себя со стороны, она только убедилась в том ужасном состоянии, в котором она находилась. Она дошла до того, что уже не могла скрывать это, как бы нормальной она ни старалась казаться. Если бы она хоть на мгновение ослабила свою борьбу, она бы бесконтрольно выплёскивала горячую мочу сквозь шорты. Даже если ей удастся продержаться полминуты неподвижно, шарик мочи, торчащий между её бёдер, выдаст её. Приход сюда был ужасной пыткой. Но она пришла за ключами. И теперь они у неё были! Теперь единственным местом, куда можно было пойти, был дом. Тренажёрный зал находился на окраине города, а дом Сары чуть дальше. Просто нужно было добраться туда, как она и планировала раньше; не ахти какое дело...

Глубоко копаясь в поисках какой-нибудь крупицы спокойствия, которую она могла найти, она попыталась замедлить дыхание, прежде чем у неё началась гипервентиляция, и каким-то образом нашла в себе силы заставить себя распутать свои конечности. Ей было не привыкать доводить себя до предела в других областях, она могла вынести это. Она могла это сделать. Ей пришлось. Внезапно она услышала голос позади себя.

«Вы почти закончили?» Сара выдернула руки из промежности и выпрямилась под нормальным углом, развернувшись лицом к источнику этого. Её мочевой пузырь взвизгнул от внезапного смещения, и кожа на нём туго натянулась. Шок унижения боролся с напряжением, уже окрашивавшим её лицо в красный цвет. Она попыталась скрыть это гневом и устремила на него уничтожающий взгляд.

«Да. Она, должно быть, получила всё это», коротко ответила она. Отношение было немного испорчено, когда её правая нога резко поднялась в колене, чтобы пересечь левую. Чёрт возьми, она тогда чуть не потеряла всё это прямо, вставая вот так. Она топнула ногой и оттолкнулась от него, чтобы быстро пройти к выходу, сжав кулаки и прижав сумочку к бокам. Чёрт, дерьмо, дерьмо, дерьмо! Сколько из этого он видел?! Глупый сукин сын подкрадывается к людям, так чертовски неловко, какого чёрта! Яростное смущение могло подпитывать её только на короткое время, к тому времени, когда она достигла входной двери, она снова наклонилась вперёд.

Она просто знала, что он, должно быть, наблюдает за её борьбой, вероятно, вызывая настоящий смех из глупой взрослой женщины, извивающейся вокруг, но оооо, она ничего не могла с собой поделать! Как она ни старалась, растягивая мышцы живота, чтобы стоять прямо, мочевой пузырь сдавливался до невыносимой степени, она никак не могла поддерживать полунормальную осанку, даже несмотря на оставшуюся кроху достоинства. И даже это становилось неубедительным. Он первым схватил дверь и придержал её открытой для неё. Хоть немного вежливости.

— С-спасибо за помощь, — выдавила она, а затем вывела его на угасающий солнечный свет. Замок щёлкнул позади неё, и его шаги стихли, когда он направился к своей машине. Он поймал её с поличным, когда она извивалась и ёрзала, как крошечный бесстыжий ребёнок, в ней не осталось достоинства. С таким же успехом можно просто покончить с этим и обмочиться прямо здесь, на стоянке. По крайней мере, это было бы закончено. Нет, я не так далеко ушёл. Но это было так больно! Я больше не буду мочиться публично! Я не буду! На самом деле это было неизбежно, она так устала бороться, что сдавшись, всё это остановится. Я могу сделать это! Сара тихо зарычала про себя.

Она подошла к своей маленькой машине и осторожно уселась на сиденье, засунув маленькую сумочку между ног, чтобы она прижалась к её промежности и подушке, предлагая немного дополнительной силы удержания и освобождая руки для вождения. Одна только мысль о том, чтобы натянуть ремень безопасности посередине, почти заставила её потерять его, поэтому на этот раз она была проигнорирована. Двигатель завёлся, включилась передача, и мы выехали на тихие улицы. Факт, за который она была невероятно благодарна. Единственное, о чём нужно было беспокоиться, так это о знаках остановки и ограничении скорости, которое игнорировалось как минимум десятью милями в час. Без копов, без копов, пожалуйста, без копов. Я не могу позволить себе отсрочку прямо сейчас. Побелевшие костяшки пальцев вцепились в руль, и попа дико заёрзала на сиденье, подпрыгивая и вдавливая промежность в свою сумочку.

###

*012*2023-07-14 18:57

Сара как раз сворачивала за последний поворот на свою дорогу, когда начались самые страшные предупреждающие знаки. Её и без того сильно бьющееся сердце начало стучать в ушах, и она начала чувствовать головокружение. Ладони вспотели на руле, которые она тщетно пыталась вытереть на бёдрах, которые тоже покрылись холодным потом. Воспоминание о её последней аварии прервало её концентрацию, как только она въехала на подъездную дорожку. Как её тело чувствовало и реагировало, когда оно было на грани потери контроля.

Дрожь, потеря сознательного контроля над движениями, трепетание сфинктера прямо перед тем, как он полностью отказал, внезапная вспышка жара во всём её теле, когда её настиг конец. Внезапно она с ужасающей уверенностью поняла, что действительно находится на краю пропасти, что бы она ни думала об этом. Глубоко внутри её тела её мочевой пузырь был растянут почти до предела, его стенки истончились и натянулись, как барабан. Не обращая внимания на его уменьшающуюся способность, желудок и почки с тех пор проработали последнюю воду, которую выпила Сара.

Всё, что она выпила с полудня, теперь было забито и болело в мочевом пузыре. Очень скоро он превзойдёт любые попытки или желания мозга и с силой сожмётся, чтобы вытолкнуть своё ужасное бремя. Где бы тело в целом ни находилось в это время. С тошнотворным рывком Сара почувствовала, как мускулы её живота сжались против её воли, и утечка вырвалась на её нижнее бельё. Было невыносимо жарко, так как оно впитывалось и увлажняло её интимные места. Она мгновенно очутилась там, потирая и надавливая на ноющую глазницу. Времени терять было абсолютно нельзя.

С порывистой быстротой она припарковалась, заглушила машину и рванула к входной двери, взмахнув одной рукой, чтобы закрыть дверцу машины. Левая рука теперь была приклеена к её промежности, иначе она не могла остаться сухой. Она доковыляла до своей двери. Одна удача была с ней, так как её ключи были на карабине, прикреплённом к кольцу в её сумочке, поэтому их было легко вытащить. Сумочка теперь болталась на ключе, который она крепко держала в руке, которым она воткнула нож в замочную скважину. Первые несколько попыток шли только снаружи, её рука так сильно тряслась, что она не могла правильно прицелиться или достаточно хорошо видеть сквозь слёзы, увлажнившие её глаза. Пожалуйста пожалуйста! Сосредоточившись на устойчивом прицеливании, она аккуратно выровняла ключ и вставила его в нужное место, повернула и пролетела через дверь, как ураган, швыряя ключ и сумку по полу. Дверь с грохотом захлопнулась сразу за ней.

Оказавшись внутри, наконец, она упёрлась задом в дверь и согнулась почти пополам, пыхтя и напрягаясь от океана, застрявшего внутри неё. Никогда ещё она не была так рада, что живёт одна. Это была глубоко личная борьба, которую нужно было вынести наедине. Пот стекал по её лицу, с носа и мягко падал на деревянный пол прихожей. Тревожно сильный жар начал исходить от её ядра. Дыхание было горячим и коротким, чтобы не наполнять лёгкие и не давить на живот. Нижняя часть её спины ужасно болела из-за того, что она так долго наклонялась и пыталась держать себя в таком напряжении. Она была вне себя от отчаяния.

Плавающая в еле связной дымке невероятного давления, сосредоточенного прямо на её мочевом пузыре. Теперь, выйдя за рамки диких танцев и конвульсий, она была в точке, где всё, что у неё было, было гиперфокусировано на её дрожащих мышцах, малейшее дополнительное движение могло означать катастрофу. Где-то в своём сознании она знала, что теперь она дома, и открытый туалет находится всего в нескольких футах от неё, но это должно было просочиться вниз через вращающуюся голову. Прошипела ещё одна утечка, за ней последовал жалобный всхлип, и с силой, порождённой отчаянной настойчивостью, она сорвала туфли, не развязывая, и отшвырнула их. В своём сбитом с толку состоянии она тоже стянула с себя шорты и трусики, извращённо больше беспокоясь о том, что белая ткань испачкается новыми протечками.

Обоюдоострый меч, который сократил время, необходимое для того, чтобы привести себя в состояние, чтобы пописить, когда она доберётся до в*нной, но также устранил один из ментальных барьеров, которые мешали ей просто идти туда, где она стояла. На короткое мгновение посреди этих безумных движений её железная хватка дрогнула, и небольшая очередь с грохотом ударила по деревянному полу. Две руки уверенно шлёпали по её обнажённой вагине, один средний палец был засунут внутрь, болезненно твёрдо прижимаясь к её глазному отверстию. Рот открылся и подавился всхлипом. Она стиснула зубы и откусила остатки. Она… она зашла так далеко! Она не собиралась терять его на... фронте. бля. дверь! Сгорбившись вперёд и приподнявшись на цыпочки, она осторожно, шатаясь, пробиралась по устланному ковром залу, хорошо очерченные ягодицы торчали у неё за спиной, и она могла качать ноги только в коленях; было слишком опасно даже на мгновение раздвигать её бёдра. Каждый неловкий шаг приближал её всё ближе и ближе к её цели, наконец-то к фарфоровому спасению.

Её мочевой пузырь, казалось, дрожал и пульсировал при каждом крошечном ударе, его огромный вес свисал с её живота, гравитация тянула его вниз, а её вперёд. У неё не было лишних мыслей, кроме мантры цели: в*нная комната в*нная комната в*нная комната... пока даже это не было заглушено морем белого шума, который громко звенел в её ушах. Каждый медленно пройденный дюйм был ещё ближе к благословенному облегчению. И с каждым дюймом её руки и промежность становились всё более влажными. Было невозможно сказать, было ли это из-за протечек, прорывающихся сквозь её железную хватку, или просто из-за пота, который стекал с каждой частички её тела. Возможно, её тело пыталось сбросить любую каплю, чтобы не наполнить мочевой пузырь сильнее.

Всё было слишком оцепенелым внизу, чтобы заметить разницу. Если бы у неё была мысль или простая способность, она могла бы найти ответ позади себя, в беспорядочной дорожке слабых капель, скользивших между её пальцев, или в узком ручейке, сползающем по одной ноге на ковёр, когда она двигалась. Голова и шея болели от длительного напряжения. Бредовая мысль блуждала из уголка её разума, беспокоясь, что теперь это всё, что есть в жизни; бесконечная борьба агонии без облегчения.

Застрявшая в лимбе пульсирующего давления, которую едва сдерживал палец, болезненно вставленный в её уретру. Голова кружилась, она была готова упасть в обморок. И затем полностью замочите бедный ковёр поверх этого. Это... слишком, я просто не могу этого вынести... Потом её босые пальцы нащупали холодную плитку пола в в*нной. Осознание пробило транс через достаточно долгое время, чтобы Сара почувствовала, как её тело в конечном счёте достигло предела прочности. Жаркое покалывание пробежало по её позвоночнику, а дрожащий сфинктер расслабился, и мощный поток мочи хлынул ей в руки и, не имея возможности убежать, хлынул вперёд и назад, с громким плеском на пол.

Это был он, конец. Не осталось ни времени, ни умственных сил, чтобы даже подумать о том, чтобы поднять крышку унитаза и сесть правильно. Всё вылезало наружу и вылезает сейчас. С титанической силой воли она снова сжалась, ровно настолько, чтобы броситься в в*нну. Она вскинула мокрые руки, чтобы опереться о стену, расставила ноги на ширине плеч для устойчивости и, наконец, наконец, впервые за много часов позволила себе сознательно расслабиться.

Поток мочи, вырвавшийся прямо из неё с ворчанием, был почти в буквальном смысле пожарным шлангом. Мощности достаточно, чтобы посрамить любую скаковую лошадь. Можно было бы удивиться, как это не треснуло фарфоровое покрытие на в*нне. За ним было так много давления, что поток раздувался и расширялся, как только выходил из её глазницы, образуя густой поток, который шипел и плескался со своей скоростью. Вынуждение мочиться через трубку, слишком узкую, чтобы выдержать феноменальный вес, толкающий позади неё. Он грохнул вниз в в*нну с невероятным звуком, который громко отразился эхом в выложенной плиткой комнате. Сара снова почувствовала себя близкой к обмороку. Она вздохнула так глубоко, как только могла, и выплакала своё облегчение стонущими криками, в то время как её тело напрягло все мышцы, чтобы заставить мочевой пузырь опорожняться как можно быстрее, стремясь избавиться от его мучительного груза. Она всё ещё была согнута в талии, мочевой пузырь ещё не опорожнился настолько, чтобы она могла выпрямиться без боли.

Её тело будто застыло на месте, колени сомкнулись, она просто стояла и ждала, пока кажущиеся галлоны хлынут из неё. С невероятной силой моча забрызгала её бёдра до колен, а брызги от дна в*нны оставили её лодыжки и ступни пропитанными кипящей горячей мочой. Она могла чувствовать жар струи, излучаемой ей на бёдра, когда она устремлялась вниз между ними. Если бы в комнате было достаточно холодно, из неё, вероятно, пошёл бы пар. Она прижалась лбом к прохладной стене, чтобы успокоить разгорячённое лицо. Водопад продолжался, пока в конце концов Сара не почувствовала облегчение, которое начало ласкать её мозг.

Ей потребовалось так много времени, чтобы её мочевой пузырь сдулся до разумного уровня, что он даже мог восприниматься как сжимающийся. «О-о-о, блять, наконец!» Она хрипло застонала. Не было возможности засечь время, но казалось, что она была там целую минуту, если не больше. Она сделала полный, глубокий вдох, наслаждаясь возможностью сделать это снова, и выдохнула, пытаясь успокоить всё ещё бешено колотящееся сердце. Она взяла ещё одну как раз в тот момент, когда ручей утих, и последний кусочек шлёпнулся на пол в*нны. Несколько одиноких капель упали с её половых губ, когда она остановилась. Даже сейчас не казалось, что она закончила, но это должно быть только фантомная боль; поток остановился сам по себе. Несмотря ни на что, о, какое облегчение!

Колени ослабели, она тяжело опустилась на край в*нны, холодное прикосновение к её голому заду было райским. Пот, покрывающий её, теперь начал остывать и отводить лихорадочную температуру. Её середина казалась странной пустотой внутри после такого долгого растяжения. Она провела рукой по нему, теперь плоскому, как обычно, и нежно помассировала ноющую область таза. Она подозревала, что какое-то время там будет больно. Это было ужасно, и всё же… невероятно, в странном смысле. Во всё это было трудно поверить, мучительная полнота, заключённая в её теле так долго, тот факт, что ей удавалось сохранять себя сухим в таком состоянии, и, наконец, как долго и сколько из неё вылилось в конце концов. Это было почти абсурдно.

Но она сделала это. Преодолев все неудачи и мучительные дразнилки, чтобы добраться до дома, и если не до туалета точно... то по крайней мере не было на полу. Она оглянулась через плечо на брызги в дверном проёме. ...много. Неожиданно она дёрнулась, почувствовав, как внезапный шок вырвался из её нижней части, когда её мизинец случайно коснулся её закрытого клитора. Вся область внизу была особенно чувствительна, как будто она была чрезвычайно возбуждена по какой-то причине. Чувство блаженного облегчения, в настоящее время впитывающееся между её ног, трансформировалось в пламенное желание. В этом почти была логика, что после такого интенсивного и продолжительного сжатия её тазовых мышц, в сочетании с всегда приятным мочеиспусканием, она будет так интимно стимулировать её. Как-то знакомо...

Но ни одна из этих мыслей даже не пришла ей в голову, когда Сара почувствовала непреодолимую потребность заставить себя кончить, и прямо сейчас. У неё почти возникла мысль задаться вопросом, почему, но на самом деле это не имело значения, два пальца вошли глубоко во влагалище; там уже промокло, они легко вошли. Они ныряли внутрь и наружу с безрассудной энергией, пока Сара доводила себя до горной кульминации так быстро, как только могла. Когда этого оказалось недостаточно, она хлопнула левой рукой по своему клитору, чтобы потереть его. Её бёдра покачивались вперёд и назад на краю в*нны в такт движениям её пальцев. Крошечные хрипы слетали с её мягко приоткрытых губ, которые медленно переходили в стон удовольствия, становившийся всё громче по мере того, как она приближалась к вершине. Её тело будто гудело и трещало от дикой, первобытной энергии.

Гораздо более приятный вид, чем мучил её раньше. Весь мир вертелся на острие иглы, которое ей почти хотелось продлить, остаться балансировать на лезвии сладчайшей агонии, которая грозила разорвать её разум на дёргающиеся кусочки, если она продержится слишком долго.

Но лезвие ножа наклонилось, и, издав серию сдавленных восхитительных писков, она рухнула головой вперёд в невероятный оргазм. Волны удовольствия пробегали вверх и вниз по её телу, как электричество, толкая её в цепь конвульсий, от которых она дрожала и задыхалась. После безвременного мгновения, проведённого в пустоте роскошной эйфории, Сара медленно спустилась с высоты и смогла переориентироваться на окружающий её мир. Глубоко удовлетворённый вздох вырвался из неё, когда она рухнула вперёд, упёршись грудью в бёдра, свесив руки в стороны. Пауза. Она поёрзала, затем оперлась лбом на руки, скрещённые на коленях, и уставилась на белый, залитый мочой пол в*нны, её незапланированный сегодня импровизированный туалет.

Она глубоко вдохнула через нос, во второй раз успокоив бешено колотящееся сердце. Попытка справиться со всем опытом. Теперь, когда всё было кончено, и воспоминания сильно смягчались эндорфинами, наводнившими её организм, казалось, что все страдания и истерия стоили того, чтобы чувствовать себя так легко и радостно, как сейчас. Какой способ добраться сюда, однако... Момент тишины был прерван ощущением щекотки в её мочевом пузыре. Выяснилось, что кое-что у неё осталось. Очевидно, он наконец достаточно расслабился после жестокого обращения, чтобы вытолкнуть остатки своего содержимого. Сара посмотрела на себя и увидела, как он вырывается из её налитых кровью и слегка приоткрытых губ.

Поток лился с большой, но гораздо более обычной скоростью, скоростью, которую она обычно выпускала в день, когда не ломала себе шею, чтобы помочиться. Она лениво смотрела, как ручей немного уходит в сторону, прежде чем дугой опуститься вниз, снова забрызгав её ноги каплями. Это продолжалось какое-то время; она просто сидела и смотрела, как он покидает её тело. Теперь её мочевой пузырь полностью сдулся, его конец стекал по стенке в*нны, и она видела, как напряглись мышцы её влагалища, когда она вытолкнула самые последние капли. Пустой. Совершенно, к счастью, пусто.

Сара выпрямилась и провела рукой по лбу, чувствуя, как моча и жидкости пропитывают её руки. Она встала и потянулась, спина издала несколько приятных хлопков, когда она вытянула грудь к потолку. Она вспомнила о своих наушниках и мобильном телефоне на повязке, давно забытых в безумии, и положила их на столешницу, вытерев руки о рубашку. Хорошо сидящая белая майка и спортивный бюстгальтер последовали за ней и упали на пол. Полностью обнажённая, она повернула ручку, и душ хлынул к жизни, смывая мочу, покрывавшую его дно. Сара шагнула вперёд, и поток тёплой воды ударил её в лицо и грудь, смыв дневное напряжение.

###

И вот мы здесь. Спасибо за прочтение!

Особая благодарность pguy69 за ценный отзыв при написании этого.

*017*2023-07-19 13:50

Спасибо всем! Рад, что вам всё понравилось

