Отчаяние Астрид Хофферсон

Автор: Kamie [x] (-)

*000*2019-05-11 01:08

Астрид Хофферсон — женский персонаж из мультфильма «Как приручить дракона». Надеюсь вам нравится.

На Олухе было холодно. Астрид только что проснулась. На ней были только белые хлопчатобумажные трусики для сна. Астрид быстро оделась в свою юбку с шипами — Ей это очень понравилось, и это было красиво задумано, поэтому она её защитила. Она получила свою кожано-металлическую усиленную рубашку. У Астрид был очень большой мочевой пузырь. Она могла сдерживать свою мочу очень, очень долго. Ей всегда хотелось посмотреть, сколько она сможет удержаться, она только однажды дошла до того, что совсем отчаялась. Астрид не ходила в утреннюю мочу. Побуждение не было большим для неё.

Она пошла к Иккингу — они собирались посмотреть новый остров, где могут быть новые виды драконов. Она добралась до его дома и несколько раз постучала в его дверь. Через некоторое время Иккинг открыл дверь.

— Привет, Астрид, я только что проснулся… — сказал он с сонным выражением лица.

— Но сегодня мы увидим новый остров, ты забыл? — сказала Астрид. Иккинг мгновенно стал менее сонным.

— Ладно, пошли. Мы можем вернуться в Олух очень поздно, если поедем позже. Просто дай мне минуту, чтобы разбудить Беззубика. — Сказал Иккинг. — Входи.

Астрид вошла внутрь и увидела, как Иккинг просыпается беззубик. Это было милое зрелище, видеть просыпающегося дракона.

— Вода, вино? — спросил Иккинг.

— Только вода, — сказала Астрид. Иккинг принёс ей стакан воды, которую она выпила за несколько секунд.

— Вы были довольно пить да? — Сказал Иккинг, немного шокированный.

— Да, сегодня утром ничего не пил. — сказала Астрид

— Хорошо, теперь мы поедем на этот остров, — сказал Иккинг.

Они упаковали немного еды и питья и сели на своих драконов. Астрид летела прямо к Иккингу на своём драконе Громгильде. Через 30 минут полёта над океаном у неё появились очень слабые позывы, которые она проигнорировала. Для неё это было пустяком. Через час они увидели остров.

— Мы нашли это! — крикнула Астрид.

— Ладно, приземляйся посреди острова! — крикнул в ответ Иккинг.

Остров был не слишком большим. Там был небольшой лес, а посередине равнина. Они оба приземлились.

— Давайте разделимся и обыщем остров в поисках драконов. — Сказал Иккинг.

Астрид ушла в часть леса с той стороны, откуда они летели. После 30 минут ходьбы она не обнаружила дракона. Она сняла рюкзак и выпила немного воды, приготовленной в пяти литровых бутылках. Астрид выпила сразу одну полную бутылку. Она надела рюкзак и пошла искать дальше. Через час она всё ещё не нашла дракона. Астрид начала чувствовать, что её желание немного растёт. Астрид было немного неудобно, но она не хотела мочиться в лесу, поэтому продолжала терпеть. Ещё через час она снова выпила бутылку воды. Её желание пописить было всё ещё небольшим. Через 30 минут она решила вернуться в середину острова. Там она нашла Иккинга.

— Вы нашли дракона на вашей стороне? — он спросил.

— Нет, ничего, кроме деревьев. — сказала Астрид — А ты?

— То же самое, — сказал Иккинг. — Давай поедим чего-нибудь, а потом продолжим поиски, но уже на своих драконах.

Они сняли рюкзаки и упаковали бифштексы и хлеб. Иккинг положил стейки на свой щит, повернулся к Беззубику и спросил:

— Не могли бы вы его подогреть? — Дракон стреляет маленьким, горячим, фиолетовым плазменным шаром в стейк, который мгновенно приготовился. — Спасибо.

После еды Астрид выпила полторы бутылки. Иккинг решил не комментировать.

— Давайте сядем на драконов и посмотрим местность с воздуха. — Сказал Иккинг и сел на Беззубика.

— Эй, подожди меня! — крикнул Иккинг, который теперь поднимался в воздух. Она села на свою Громгильду и полетела в другом направлении, чем Иккинг. Через 15 минут желание мочиться усилилось. Теперь вода попала в неё. Теперь это было побуждение, которое было трудно игнорировать. Через 15 минут она увидела всю свою островную часть — там ничего не было, поэтому она полетела к середине, где они ели. Иккинга не было. Она выпила полбутылки воды. Через 5 минут Иккинг вернулся, улыбаясь.

— Я нашёл вход в пещеру! — Он сказал. — Находится на месте, не видно с земли.

— Вот где могут быть драконы! — взволнованно сказала Астрид.

Они оба полетели ко входу в пещеру и сказали своим драконам оставаться снаружи. В пещере было темно, поэтому Иккинг включил свой огненный меч. Астрид была позади него. Её желание снова возросло. Ей не приходилось мочиться, как сейчас, очень давно. Время от времени она начала скрещивать ноги. Она думала, что сможет продержаться до возвращения домой.

— Смотри, этот камень раскалён докрасна! — сказала Астрид, указывая на скалу.

— Ага, так там драконы! — Сказал Иккинг. — Пойдём! — сказал Иккинг. Они оба шли по длинному, большому тоннелю вниз к миру. Послышались капающие звуки, которые усилили желание Астрид. Она начала кусать губы. В конце была гигантская комната с кучей яиц. Там также был спящий гигантский синий дракон.

— Он такой большой и красивый! — прошептала Астрид.

— Мы должны вернуться, — сказал Иккинг. — Он может напасть на нас, когда проснётся. Мы прибудем сюда завтра с другими наездниками на драконах. Это слишком опасно.

Они медленно возвращались. Астрид была счастлива, потому что звук капель воды усиливал её желание. Они сели на своих драконов и снова добрались до середины, чтобы поесть перед отъездом. Астрид на самом деле не хотелось… Она думала, что может не удержаться, пока не вернётся домой. После еды она выпила полбутылки воды. Они сели на своих драконов и полетели обратно в Олух. Через 20 минут Иккинг подлетел к Астрид.

— Я забыл свой огненный меч в пещере… Нам нужно вернуться. — Сказал Иккинг. Астрид вспотел. Полбутылки воды привели её в отчаяние. Текущая океанская вода под ней не помогала. Она не знала, сможет ли она удержать его. Они улетели обратно на тот остров. Иккинг оставил Астрид посреди всего этого. Слезая со своего дракона, Астрид почувствовала сильное желание слезть с дракона, раздвинув ноги. Она быстро разделась с юбкой, чтобы легче было держать промежность. Она стояла посреди равнины в белых трусиках и без юбки.

Астрид очень крепко схватила себя за промежность — её накрыла очередная волна желания. Она немного подтекала. Она покраснела. Астрид наслаждалась этим ощущением протечки в трусиках. Она танцевала танец с мочой, скрестив ноги, чтобы не помочиться. Она снова протекла. Теперь она чувствовала, как поток течёт по её ногам. Затем ещё один. Её толстая попа была полностью мокрой. Астрид знала, что потеряла его. Она начала мочиться полностью. Её трусики промокли очень быстро. Теперь её ноги были в потоках мочи. Через 2 минуты она не заметила, что Иккинг подошёл к ней. Она всё ещё мочилась и испытывала оргазм. Ещё через 2 минуты она перестала мочиться.

— Умм Астрид… — начал Иккинг.

— Ой! — покраснела Астрид. — Сколько ты видел?…

— 2 минуты, как ты писаешь и стонешь, — сказал Иккинг. — Я никому не скажу, но…

— но что? — спросила испуганная Астрид. Если бы кто-нибудь знал… Она бы так смутилась…

— Но обещай мне сделать это снова. — сказал Иккинг.

— Нет проблем, — сказала Астрид с озорной улыбкой. Ей нравилось мочиться в первый раз, и она хотела сделать это снова.

*005*2019-06-15 17:35

{{13.06.2019 в 4:54, Hopevansicko сказал:

умоляю вас, пожалуйста, сделайте больше

}}

{{14.06.2019 в 14:17 Exodiuss сказал:

Уф не могу дождаться 2 части

}}

Вот, я создал ещё одну историю. Скоро будет вторая часть новой истории!

$/50955-astrid-hoffersons-desperate-journey/

