Тоёхиро нужен герой

Автор: KiraFan [x] (m)

*000*2022-05-07 05:01

Извините за любые несоответствия канону. Я слишком устал, чтобы в них разбираться, когда писал это.

Тоёхиро был вне себя от стресса. вокруг его башни собралась толпа любопытных, словно он был каким-то уродом или выставкой искусства. Обычно. ему было бы всё равно, и он просто проигнорировал бы их, но у него был один из тех дней. Он был очень раздражителен и просто хотел, чтобы его оставили в покое. В конце концов, толпа задела его за живое, и он сказал им уйти. хотя и немного грубо, говоря им «отвали», потому что он устал и хотел отдохнуть. Его никто не слушал. некоторые даже смеялись. В ярости он пытался отпугнуть людей, крича и бросая в них вещи, но это, казалось, только ещё больше развлекало их. Разочаровывало то, что, в отличие от пользователей стенда, он не мог атаковать их. В конце концов, он сдался и решил имитировать сон, надеясь, что они уйдут.

Прошло время, люди приходили и уходили, но всё равно толпа. Не нервничал Тойохиро. Он ненавидел признаваться в этом себе, но ему действительно нужно было пописить, и со всеми этими людьми вокруг, включая детей, если он просто вытащит это и уйдёт, у него могут быть серьёзные проблемы, не говоря уже о том, что кто-то увидит или, возможно, даже фотографировать его член. Он покачал головой при этой мысли и продолжал молча молиться, чтобы они ушли. Как ни странно, все взгляды на него заставляли его мочевой пузырь болеть от нужды. Тот факт, что он не мог облегчиться, только усиливал его потребность.

Тоёхиро зарычал про себя, когда вес в его животе увеличился. Он наполнялся. его крошечные мускулы боролись с давлением жидкости, когда моча стремилась выйти наружу. Он сидел неподвижно, не в силах ни на что другое, кроме как схватиться за башню и дрожать. В конце концов, его мочевой пузырь вздулся, и его полнота была видна сквозь одежду.

Тоёхиро застонал и скрестил ноги. Его стало трудно держать, и он начал болеть. Люди начали фотографировать. Он бы никогда не смирился с тем, что фотография, на которой он мочится на себя, начнёт крутиться вокруг. Он почувствовал, как на его глаза навернулись слёзы, и прикусил губу, чтобы сдержать их. Почему они не могли просто оставить его в покое? Он был благодарен, что они не могли слышать его хныканье и всхлипы. Отчаяние настигло его, он вцепился руками между ног, чтобы сдержать его, стыд сжигал его лицо.

Теперь толпа начала понимать, что ему нужно, некоторые люди чувствовали себя плохо и уходили, в то время как другие начали записывать или издеваться над ним. Фу. Вот почему он так ненавидел людей. Тоёхиро выкрикивал на них проклятия и чувствовал, что начинает плакать. Он ничего не мог с собой поделать. Это действительно отстой. Казалось, что есть только один выход, и это было ещё хуже, чем всё уже было. Он сглотнул и подтянул колени к груди, уткнувшись в них лицом. Это было оно. Он не мог терпеть дольше.

Тоёхиро начал сильно трястись, живот пронзила боль. Его мочевой пузырь был огромным и напряжённым внутри него, мышцы, удерживающие вес жидкости, были готовы сдаться. Зажмурив глаза, он приготовился к неизбежному, и действительно, после отчаянного визга из него вырвалась моча с неотвратимой силой, которую он не смог остановить. Он чувствовал, как сжимается его мочевой пузырь, и издавал тихие стоны облегчения. Выпустить это было так приятно. Его одежда промокла, и моча полилась дождём на толпу, разразившуюся болтовнёй и прочим суматохой, которую Тойохиро не мог разобрать. Он начал рыдать в колени.

Внезапно толпа рассеялась, люди покинули место, и, подняв глаза, Тоёхиро заметил, что полицейский прогоняет их. Каким бы облегчением это ни было, он также был напуган. Он собирался быть в беде? Когда толпа рассеялась, он увидел, что произошло что-то странное. Офицерский состав начал меняться. Вот когда он ударил его. Это был инопланетянин, которого он встретил некоторое время назад. Микитака.

Бледная фигура осторожно приблизилась. Тоёхиро снова уткнулся лицом в колени.

«Всё в порядке… Ты ничем не мог помочь. Ты не сделал ничего плохого». инопланетянин тихо сказал: «Пожалуйста, не стыдитесь»,

— Я… — всхлипнул Тоёхиро. Когда он почувствовал, как рука легла ему на плечо, он потерял её. Он разразился униженными рыданиями и вцепился в них, уткнувшись лицом им в грудь. Микитака просто помоги ему и позволь ему плакать столько, сколько ему нужно.

