Dying to Pee - Danny Phantom Fanfiction

Автор: KrisAbyss

*000*2025-01-18 23:48

Я уже много лет хотела написать Danny Phantom omo fanfiction и наконец-то решилась. Обратите внимание, что эта история откровенная и содержит подробные описания секса. Надеюсь, вам понравится! Прокрутите вниз до трёх тире, если хотите пропустить предысторию.

Нажмите здесь, если хотите читать на AO3.

###

Дэнни прижался к Сэму на диване, не обращая внимания на фильм, который они смотрели. Она посмотрела на него с улыбкой и положила руку ему на голову, проведя пальцами по его растрёпанным чёрным волосам. Дэнни подозревал, что она не уделяет фильму больше внимания, чем он сам.

Всё было хорошо с тех пор, как они покинули Amity Park. Дэнни рассказал родителям о своей призрачной половине, когда ему было 16, и они хорошо это восприняли. Когда он уехал в колледж в 18 лет, они закрыли портал призраков, посчитав, что так будет безопаснее для города, когда Дэнни не будет рядом. Он работал над тем, чтобы совмещать супергеройство с учёбой в старшей школе, и был в восторге, узнав, что его приняли в тот же колледж, что и Сэм, с которой он встречался пару лет.

Они нашли небольшой дом в аренду недалеко от школы. Жить вместе было не всегда легко, но теперь, когда они жили вместе, у них было достаточно уединения. Это была роскошь, которой они не всегда могли позволить себе, живя с родителями. До того, как они съехались, они не особо занимались сексом, но как только у них появился целый дом, они начали экспериментировать немного больше.

День, когда они потеряли девственность друг с другом, был… неловким, если честно, но в первый раз всегда так. После этого они часто практиковались и со временем стали лучше в сексе. Но они не сильно расширялись. Дэнни думал о том, как воплотить свои фантазии, но так и не получилось.

«Слушай, Дэнни…» — начала Сэм. Её голос дрожал. Она нервничала? «У меня есть пара вопросов, которые могут показаться странными, но потерпи, пожалуйста, не суди».

«Я люблю тебя, Сэм. Я никогда тебя не осужу. Что случилось?» — ответил Дэнни.

Сэм продолжал рассеянно гладить волосы Дэнни. «Я не знаю, с чего начать. Хм». Она глубоко вздохнула. Да, она определённо нервничала.

Дэнни успокаивающе положил руку ей на бедро. «Не торопись».

Сэм сказал: «Мне интересно, как твоя призрачная форма влияет на некоторые из твоих более человеческих потребностей».

Это было не то, чего ожидал Дэнни, но он был рад ответить. «Ну, мне не нужно есть или спать, когда я призрак, хотя я могу, если захочу. Почему ты спрашиваешь?»

Пальцы Сэма двигались немного быстрее, запутываясь в его волосах. «А как насчёт туалета?» — спросила она.

Хм, это был интересный вопрос. «Ну, я никогда об этом не задумывалась. Мне никогда не было нужно в призрачном режиме. Хотя были времена, когда я превращалась обратно и мне внезапно хотелось пописить. Мне приходилось бежать в туалет после пары боёв с призраками». Дэнни усмехнулся.

Сэм на пару секунд перестала дышать. Дэнни была обеспокоена, пока она не сделала судорожный вдох. Что это было? «Да, примерно это я и имела в виду. Интересно». Она явно пыталась быть беспечной. У неё это не особо получилось. «Какое самое худшее желание пописить у тебя было?»

Дэнни постучал пальцами по бедру Сэма. «О, боже. Помнишь, когда мы только начали жить вместе, ту долгую поездку, которую мы совершили, чтобы добраться сюда? Я едва мог сосредоточиться на дороге, и мои ноги сильно тряслись. Мне потребовалось гораздо больше времени, чем я надеялся, чтобы найти остановку для отдыха. Я серьёзно подумывал остановиться и просто пописить на обочине дороги».

Глаза Сэм были широко раскрыты. «О». Она прочистила горло.

«Что это, Сэм? Я знаю, что это не праздное любопытство. Не волнуйся, всё в порядке, что бы это ни было».

Сэм выпрямилась на диване и посмотрела Дэнни в глаза. «Ладно». Она глубоко выдохнула. «Ты когда-нибудь слышал об омораши?»

«Нет, не могу сказать, что слышал. Что это такое?» Он улыбнулся. Надеюсь, это прозвучало утешительно.

«Ну, это извращение. Фетиш? Что угодно». Она закрыла глаза, как будто не могла смотреть на него, чтобы сказать следующую часть. «Я возбуждаюсь, когда людям очень нужно пописить. Особенно, если они больше не могут сдерживаться и теряют контроль». Она открыла глаза и прищурилась на него. «Это нормально?»

«Конечно, нормально. Я удивлена, что ты ничего не сказала раньше. Поможет ли, если я расскажу тебе о чём-то, что мне нравится?»

Сэм ухмыльнулся. «Определённо».

«Ну, я думала, что связывание может быть забавным. Я имею в виду, очевидно, что я могу сбежать без особых усилий, но фантазия — это весело». Дэнни погладил бедро Сэма, его пальцы медленно приблизились к пространству между ними.

«Это идеально», — сказала Сэм. Теперь её голос стал сильнее. «Как ты относишься к тому, что я возьму контроль, буду командовать тобой?»

Дэнни хихикнул. «Звучит забавно, хозяйка». Он подмигнул. Лицо Сэм покраснело. «Я бы с удовольствием стала твоей игрушкой».

Сэм перенесла руку с волос Дэнни на его колени, где на его джинсах образовалась выпуклость. «Тебе нравится эта идея, не так ли?» Он кивнул с кривой ухмылкой. «Я провёл небольшое исследование БДСМ, на самом деле», — продолжил Сэм. «Всегда хочется использовать стоп-слово. Некоторые рекомендуют цвета светофора. Красный — стоп, зелёный — едем. Жёлтый означает, что мы замедляемся и обсуждаем, что нужно изменить, прежде чем продолжим. Достаточно просто».

«Звучит неплохо», — сказал Дэнни.

«У меня есть несколько идей, которые мы можем попробовать. Но мне нужно время на подготовку. Дай мне день или два, чтобы купить кое-какие принадлежности, и мы вернёмся к этому». Сэм взглянула на выпуклость Дэнни. «Не волнуйся. Я не оставлю это без внимания». Дэнни ухмыльнулся и расстегнул штаны.

###

Пару дней спустя Дэнни вернулся домой с занятий и обнаружил Сэм на диване, а на столе — ящик с бутылками воды. «Тебе хочется пить?» — спросил он с ухмылкой.

«Нет, но тебе лучше пить». Сэм хихикнула и протянула кожаный ошейник. Она кивнула на пол рядом с диваном. «Встань на колени».

Дэнни подняла бровь, но послушалась. Сэм осторожно надела ошейник на шею Дэнни. «Ты помнишь стоп-слово?»

«Красный — стоп, жёлтый — замедлиться, зелёный — идти», — послушно продекламировал он.

«Хороший мальчик», — сказал Сэм. Дэнни почувствовал тепло и пушистость. Он мог бы к этому привыкнуть. «Сядь рядом со мной». Сэм похлопала по дивану. «И выпей это». Когда Дэнни встала, она протянула ему пластиковую бутылку с водой.

«Да, хозяйка», — сказал Дэнни, повинуясь.

Сэм просмотрел несколько фильмов по телевизору, выбрав тот, который они уже видели. Фильм длился около двух часов. «Я хочу, чтобы ты допил четыре из этих бутылок к концу фильма. О, и тебе, наверное, стоит пойти пописить. Оставь дверь открытой; я хочу это услышать».

Сэм становился смелее. Хорошо. Это будет весело. Дэнни прошёл по коридору в ванную, оставив дверь открытой, как его просили. Его мочевой пузырь сильно заболел, когда он вошёл в дверь. Может быть, пописить сейчас было хорошей идеей.

Он встал перед унитазом и вытащил свой член из штанов. Как только он прицелился, в унитаз хлынул поток мочи. Дэнни почувствовал большое облегчение; он не осознавал, как сильно ему нужно было в туалет, пока она что-то не сказала. Он смыл, застегнулся, вымыл руки и вернулся на диван.

Дэнни посмотрел на Сэма, когда тот сел. «Это было приятно», — сказал он. Сэм просто улыбнулась и протянула ему бутылку с водой. Он открыл её и сделал глоток.

Час спустя Дэнни прикончил две бутылки и почувствовал крошечный позыв в мочевом пузыре. «Мне немного нужно в туалет», — сказал он. «Но не так уж и плохо. Я могу подождать».

«Хорошо», — ответил Сэм, — «потому что тебе нельзя».

Дэнни послушно кивнул и принялся за третью бутылку.

«Я хочу подтолкнуть тебя очень далеко, если ты не против», — сказала Сэм. «Если хочешь, чтобы я остановилась…» — она замолчала.

«Всё в порядке. Зелёный, да? Я дам тебе знать, если что-то изменится». Дэнни мягко улыбнулся.

«Молодец. Ты выпиваешь примерно по бутылке каждые полчаса. Я хочу, чтобы ты продолжал в том же духе», — сказал Сэм. Дэнни отпил воды и показал Сэму большой палец вверх.

К тому времени, как фильм закончился, Дэнни выпил четыре бутылки, как и просили. «Иди и сдай их в переработку», — приказал Сэм. «Я бы даже не стал использовать одноразовые бутылки, но они были включены в план питания, а вода из-под крана здесь отвратительная…»

Дэнни рассмеялся. «Ты же знаешь, я тебя не осуждаю, мисс Ультра-Рецикло Вегетарианка».

Сэм застонал. «Да ладно, это было в старшей школе. Ты же знаешь, что я теперь веган. Я больше не такой съёжившийся».

Дэнни снова рассмеялся, но его смех превратился в стон, когда он встал. «Ладно, теперь мне действительно нужно пописить».

Улыбка Сэм растянулась на всё её лицо. «Если это слишком, ты всегда можешь пойти призраком».

Улыбка Дэнни была натянутой. «Пока я справлюсь». Он бросил бутылки в мусорное ведро и снова сел.

«Молодец. Пей». Сэм включил другой фильм, пока Дэнни работал над следующей бутылкой.

Полчаса спустя Дэнни пошевелился на своём месте на диване. Теперь его мочевой пузырь был настойчивым. Он чувствовал себя полным, растянутым. Он ткнул в него. Он был твёрдым на ощупь и послал спазм в его пенис, который дёрнулся в его боксёрах, когда он напрягся, чтобы удержать его. «О Боже. Теперь это плохо».

Он сосредоточился на своём ядре и превратился в свою призрачную форму. Мочевой пузырь Дэнни перестал так сильно жаловаться, хотя желание определённо всё ещё присутствовало.

Сэм посмотрела на него, как только яркие кольца померкли. «Тебе хорошо?» — спросила она с ухмылкой.

«Да, госпожа. Так гораздо легче управлять». Голос Дэнни раздался эхом, когда он говорил.

«В таком случае продолжай пить. Я хочу посмотреть, насколько это может быть плохо». Сэм ткнул в мочевой пузырь Дэнни. Он почувствовал желание, когда она ткнула, но оно исчезло. «Хм. Там определённо ещё есть место».

Дэнни предположил, что теперь, когда он трансформировался, он может вместить больше. Возможно, это как-то связано с тем, что его призрачная форма более податлива, поскольку в основном состоит из эктоплазмы… Об этом стоит подумать позже. Сейчас у него на уме были более важные вещи.

Час спустя в мусорном ведре накопилось семь бутылок. Прошло уже три с половиной часа с тех пор, как Дэнни последний раз мочился, и это влияло на него даже в призрачной форме. Он извивался на диване, пытаясь и не сумев сохранить самообладание.

«Как ты себя чувствуешь, мой питомец?» — спросил Сэм.

«Ну, я умираю от желания пописить, но в остальном хорошо», — ответил Дэнни с дрожащей улыбкой.

Сэм рассмеялся. «Уже не могу пописить, ты имеешь в виду?»

«Ах, мне слишком сильно нужно пописить, чтобы смеяться над шутками про призраков», — пожаловался Дэнни. Его мочевой пузырь чувствовал себя так, будто его сдавливал защитный костюм, и каждый раз, когда он двигался, он посылал спазмы по нижней половине его тела.

«В таком случае, я думаю, пора переходить в спальню», — сказал Сэм.

«Если хочешь, чтобы я пописил в кровать, конечно», — усмехнулся Дэнни.

«Не волнуйся, я купил наматрасник. Пошли».

Сэм встал, и Дэнни последовал за ним. Он сделал два шага в сторону спальни, его мочевой пузырь протестовал каждый раз, когда его нога касалась земли. Он парил в нескольких дюймах над ковром и пролетел остаток пути до кровати.

«Умно», — заметил Сэм. «Ложись».

«Да, хозяйка». Дэнни лёг на спину, его раздутый мочевой пузырь напрягся из-за костюма.

Сэм схватил несколько пар пушистых наручников и пристегнул запястья и лодыжки Дэнни к углам кровати. Раздвигая ноги, он усиливал желание. Дэнни чувствовал мочу на кончике своего члена, умоляющую, чтобы её выпустили.

«Боже, Сэм, мне так чертовски нужно пописить. Мне никогда не приходилось так сильно мочиться». Голос Дэнни дрожал от усилий, чтобы удержать его.

Сэм ухмыльнулся. «Если ты выполнишь для меня задание, я дам тебе награду».

Дэнни извивался в своих оковах. «Да, пожалуйста, всё, что угодно, чтобы это стало лучше».

«Я хочу, чтобы ты принял человеческую форму. Оставайся так, о, тридцать секунд?» Сэм сел на кровать рядом с ним, толкая его мочевой пузырь. «Ты можешь держать его. Я верю в тебя».

Дэнни поморщился. Яркие кольца появились вокруг его талии, превращая его в человека. Сильный спазм разрушил его мочевой пузырь, как только трансформация завершилась. Его член подпрыгнул в джинсах, напрягаясь в ткани боксёров, умоляя выпустить хотя бы каплю.

«А-а-а», — сказал Сэм. «Не выпускай ничего. Ты сможешь вернуться через двадцать пять секунд».

Дэнни пошевелил телом, натягивая манжеты, пытаясь любым способом снять давление с мочевого пузыря. Но этого было недостаточно. Через десять секунд вытекла медленная, ровная струя, оставив мокрое пятно на его джинсах. Ему удалось остановить её с некоторым усилием через несколько секунд.

«О, не смогла удержаться?» — поддразнила Сэм. Она провела пальцем по мокрому пятну, Дэнни извивался под её прикосновением. Она отсчитала последние несколько секунд. Как только она сказала ноль, Дэнни преобразился. Облегчение наступило немедленно.

«Мне всё ещё очень нужно в туалет, но я не думаю, что я буду течь ещё больше».

«Молодец», — проворковал Сэм. «Ты отлично справился. Я бы сказал, что ты заслужил награду». Дэнни не думал, что он сможет продержаться слишком долго даже в форме призрака, поэтому он с радостью примет то, что сможет получить.

Рука Сэма скользнула вниз по груди Дэнни, по его мочевому пузырю, который спазмировался и послал волну срочности вниз. Рука Сэма продолжала двигаться, пока не нашла то, что искала.

«Я слышала, что быть твёрдым может помочь», — объяснила Сэм, потирая его член через спандекс. «И поскольку ты сейчас немного связан, мне придётся помочь с этим». Она хихикнула. Её пальцы двигались мучительно медленно. Бёдра Дэнни дёрнулись, чтобы встретить её руку, его ноги напряглись в ограничениях. «Полегче, мальчик».

Дэнни заскулил. «Пожалуйста, госпожа, мне нужно больше».

«Ты так мило просила. Я рад угодить». Её движения становились быстрее, твёрже, по мере того как Дэнни рос под её прикосновениями. Её пальцы скользили вверх и вниз по его длине, одновременно доставляя удовольствие и мучение.

Она продолжала дразнить его, пока он не стал твёрдым как камень. Её рука отступила. «Как ты себя чувствуешь сейчас?» — спросила она.

Дэнни снова заскулил. «Мне так нужны твои прикосновения, что мне даже всё равно, как сильно мне нужно пописить».

«Ну, мы не можем этого сделать, правда?» Она взяла руку и положила её ладонью вниз на его мочевой пузырь.

«О, нет», — сказал Дэнни. Лёгкое давление вернуло желание. Она медленно увеличила давление, и его потребность резко возросла. Он снова почувствовал, как моча жаждет выйти из его уретры. «Я протеку, если ты не остановишься!»

Сэм надавил на секунду, а затем отпустил. Но этой секунды было достаточно. Сильная струя вырвалась в его костюм. Он бесполезно извивался, пытаясь остановить её. Сэм схватил свой твёрдый член через мокрый спандекс, и струя замедлилась. «Ты такой подлый», — сказал он.

Сэм ухмыльнулся ему. «Ты знаешь, что сказать, чтобы заставить меня остановиться».

Дэнни поморщился, услышав предупреждающие сигналы, которые подал ему его мочевой пузырь, но ничего не сказал.

«Ладно, Дэнни, ты молодец. Если я буду держать твой костюм, и ты станешь неосязаемым, могу ли я снять его, не развязывая тебя?»

Дэнни кивнул и постепенно снял свой костюм, оставшись голым и всё ещё прикованным к кровати. Желание усилилось, хотя одежда не говорила его телу, что ему нельзя мочиться там. Несколько капель вытекло из его члена, но он сумел это остановить.

Сэм сняла с неё леггинсы и нижнее бельё, но оставила юбку. Она взяла свои кружевные трусики, мокрые от возбуждения, в одну руку и потёрла ими пульсирующий член Дэнни. Дэнни застонал. «О Боже, Сэм, пожалуйста…»

Сэм больше не нужно было убеждать. Она отбросила трусики в сторону и забралась на него сверху. Давление, которое это оказало на его мочевой пузырь, было экстремальным, но прежде чем он успел подумать о протекании, она направила его в свою мокрую письку. Он вонзился так глубоко, как только мог, и издал удовлетворённый стон. Сэм взвизгнула, трахая её.

«Дэнни…» — простонала Сэм. Она протянула руку и неистово потёрла свой клитор, пока скакала на нём. «Пожалуйста, не останавливайся».

Несмотря на то, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся, Дэнни продолжал, пока не начало нарастать другое давление. «Оооо, я хочу кончить…»

«О, трахни меня», — сказала Сэм задыхающимся голосом. «Пожалуйста, кончи для меня. Ты был таким хорошим мальчиком». Она толкнула бёдрами, и зрение Дэнни побелело. Его бёдра подпрыгнули, чтобы встретиться с её бёдрами, и он замер, когда кончил. Удовольствие пересилило все его чувства, когда он почувствовал, как его член дёрнулся внутри неё, выстреливая спермой в её тугую пизду.

Сэм замерла мгновение спустя, прежде чем дико на него наброситься. Она простонала: «Я кончаю», и оседлала его, словно он был ей нужен больше, чем воздух. Ощущение было интенсивным, между тем, как она крепко сжимала его, когда кончала, и тем, как она подпрыгивала на его мочевом пузыре. Её оргазм продолжался, даже когда Дэнни начал спускаться.

«Сэм…» — сказал Дэнни напряжённым голосом. «Сэм, мне нужно пописить». Сэм ответила только хриплым стоном, продолжая скакать на нём, ударные волны пульсировали через его мочевой пузырь. Наконец её оргазм закончился, и она спешилась, лёжа на кровати, истощённая.

Сэм вздохнула. «Бля… Я чувствую себя такой расслабленной».

«Я не хочу», — пожаловался Дэнни. «Мне нужно пописить, блин».

На лице Сэм появилась лукавая улыбка. «Превратись обратно для меня».

«Но…» Дэнни попытался возразить, но Сэм прервал его поцелуем. Он повиновался, снова приняв человеческий облик. Его член дёрнулся один раз, и внезапно поток мочи хлынул в его джинсы.

Дэнни глубоко застонал. Облегчение было невероятным. Он писил целую вечность, пропитывая свои джинсы и кровать под собой. Он никогда не чувствовал облегчения столь удовлетворяющего. Сэм наблюдала, её рот образовал маленькую букву «о», пока он продолжал кончать. Он снова вздохнул, когда поток наконец иссяк.

Сэм ухмыльнулась. «Как ты себя чувствуешь сейчас?»

«Блядь…» Дэнни не мог сформулировать слова.

Сэм рассмеялась. «Хороший мальчик. Давай тебя приведём в порядок». Она сняла наручники, но Дэнни просто лежал, слишком расслабленный, чтобы двигаться. «Не торопись. У нас целая ночь».

Дэнни обнял её, и они прижались друг к другу в мокрой постели. Им придётся сделать это снова когда-нибудь.

