Холо не может больше ждать (Волчица и пряности Омо)

Автор: KitoKitoKito [x] (f)

*000*2022-01-16 00:10

Привет привет! Это история, которую кто-то заказал у меня о Холо из Spice and Wolf. Надеюсь, ты повеселишься! Если вам это нравится, подумайте о том, чтобы нанять меня — мои ставки составляют 0,025 доллара за слово, и я могу сделать практически любой излом! Напишите мне на [email protected], если вы заинтересованы. Чем экстремальнее, тем лучше — я даже писал (и наслаждался) туалетным рабством и кастрацией ~ Если вы хотите узнать подробности того, что от меня требовали, прочтите последний абзац — я могу писать совершенно разные вещи. из этого! Надеюсь, вам понравится~ -KitoKitoKito

—###

Это был долгий день пути для них обоих, они направлялись прямо через два разных города, чтобы добраться сюда. Изнурение от движения было ещё больше усугублено недосыпанием, которое оба получили прошлой ночью — в гостинице, в которой они остановились, была вечеринка, продолжавшаяся всю ночь. Видимо, поэтому они так много получили.

Торговля должна была отложиться до завтра — Крафту нужно было приложить все усилия, чтобы получить хорошую сделку со специями. «Эта гостиница выглядит хорошо. Мы ляжем спать пораньше, а утром позаботимся о специях. Хоро только кивнула головой, слишком сонная, чтобы дать что-то ещё. Как только трактирщик вручил Крафту ключ, он начал подходить, Хоро следовала за ним. Сделав это, она почувствовала запах плаща, который был надет поверх неё, и с отвращением сморщила нос. Затем она понюхала спину Крафта и отреагировала точно так же — от обоих ужасно пахло. Они не переодевались с прошлой ночи, и это было заметно.

— Тебе действительно нужно почистить одежду, — сказала Хоро, когда Крафт повернул ключ в двери. — Мы оба ужасно пахнем.

Крафт поднёс к носу клочок своей рубашки и понюхал его. «Это не так уж плохо. Я устал, давай почистим их утром». Он бросил свои сумки у изножья одной из кроватей.

Хоро немедленно ответила, сев на упомянутую кровать. — Я не позволю тебе спать, пока ты их не почистишь. Вы забыли моё обострённое обоняние? Это невыносимо».

Крафт вздохнул. «Отлично. Дай мне свою одежду. Если буду убираться, то беру с собой и запасную одежду — её тоже надо постирать». Он порылся в своих сумках и вытащил несколько комплектов одежды, затем высыпал остальное содержимое на свою кровать — только основные средства гигиены. Холо улыбнулась. «Хороший. Кроме того, постарайтесь найти яблоко или что-нибудь поесть, пока вы там». Крафт закатил глаза и повернулся лицом к стене, когда Хоро сняла свою одежду, передав ему всю её беспорядочной кучей. Он взял его с закрытыми глазами и вышел из комнаты, неся всё это в сумке, которую опустошил. «Быстрее».

Как только Крафт закрыл дверь, Хоро на секунду уставилась на неё, понимая свою ошибку. Они сделали всего одну остановку в начале пути, и Хоро даже не воспользовалась туалетом за это время. Она хотела было накричать на него из-за двери, но передумала — не нужно, чтобы вся гостиница знала о её проблеме. Она приоткрыла дверь и посмотрела, нет ли поблизости в*нной. Был один, но он шёл по всему коридору, мимо множества других комнат, и вокруг двигалось множество других гостей. Она не смогла бы прокрасться голой.

Она закрыла дверь и подумала, что ей делать. Она просмотрела остальные сумки — вообще никакой одежды, Крафт забрал всё. Она подумывала использовать пакеты в качестве прикрытия, но быстро отбросила эту идею — это никак не сработает. Единственным её вариантом было ждать. Она лежала в своей постели, прижимая хвост к своей письке, чтобы удержать его — ей не нужно было так уж сильно, ждать было бы несложно.

А вскоре прошёл час, а Крафт всё не возвращался. Не может быть, чтобы это заняло у него так много времени, подумала она про себя. По правде говоря, Крафт заснул у костра, где грел одежду, и долго не проснётся. Хоро, конечно, этого не знала, но могла догадаться, что что-то подобное произошло. Она встала, держа ноги вместе и извиваясь. Это было унизительно — её не заставят так толкать своё тело. Она собиралась выпустить это наружу, даже если ей пришлось сделать это в их комнате. И поскольку это была вина Крафта, он мог справиться с последствиями.

Она забралась на кровать, которую он забрал, встала на неё коленями и выпустила мочевой пузырь. Она вздохнула с облегчением, когда золотая моча начала струиться между её ног. Лучше поссать на кровать, чтобы она просто промокла, вместо того, чтобы мыть пол, верно? Он увлажнял простыни, превращая их из белых в жёлтые, медленно расширяя мокрое пятно всё больше и больше, пока на нём не начала образовываться лужа мочи. Это был медленный, устойчивый поток — она не видела необходимости форсировать его. Часть его стекала по её ногам, заставляя её дрожать — это было неприятное ощущение, но всё же. В какой-то момент струйка, текущая по её ногам, перекинулась на её хвост, и она быстро подняла его, чтобы не намочить.

Поток всё прибывал и прибывал — она уже давно держится. В конце концов она слезла с кровати и просто начала мочиться прямо на землю — она ??была не настолько жестока, чтобы оставить такую ??огромную лужу мочи на кровати Крафта. Когда она это сделала, на земле начала образовываться ещё одна лужа, непрерывный поток шипел, когда лужа пропитывала нижнюю часть некоторых сумок Крафта. Часть воды попала между щелями в половицах, капая в другую комнату под ней, заставляя гостей, оставшихся там, смущаться и сбиваться с толку жёлтой жидкостью, капающей на их кровати.

В конце концов ручей превратился в несколько капель, и колодец высох. Хоро снова вздохнула с облегчением, схватив с кровати одеяло, чтобы сначала вытереть интимные места и ноги, а затем вымыть пол. Она понятия не имела, насколько на самом деле полон её мочевой пузырь, но ей было всё равно — Крафту даже не нужна была бы его кровать с такой скоростью, он там хорошо высыпается. Она бросила одеяло обратно на его кровать и упала на свою, заснув, даже не удосужившись укрыться собственными одеялами.

Излишне говорить, что на следующее утро Крафт был очень сбит с толку.

—###

Спасибо за прочтение истории, я очень надеюсь, что она вам понравилась! Просьба заключалась в том, чтобы Хоро не слишком смущалась из-за того, что мочится, а скорее рассматривала это как то, что она должна была сделать. Тот, кто поручил мне, довольно конкретно рассказал, что они хотят и чего не хотят, что совершенно нормально — я точно знал, что им писать. Хотя я также рад работать без ограничений; У меня было несколько раз, и мои клиенты были определённо счастливы. Опять же, если вы заинтересованы, напишите мне по адресу [email protected] для получения дополнительной информации!

