[ИИ] На следующее утро

Автор: kokandra123

*000*2023-01-21 11:59

Всем привет. Я был впечатлён недавними историями, созданными ИИ, опубликованными здесь, поэтому я решил попробовать одну из своих собственных в качестве первой попытки. Написанное ниже почти полностью управляется искусственным интеллектом, с некоторыми незначительными правками. Я попросил ИИ ChatGPT написать короткий абзац для моих подсказок, которые я использовал, чтобы подтолкнуть историю в нужном мне направлении.

Сама история очень мягкая, никакого сексуального содержания или мочи. это просто история отчаяния, основанная на ситуации, в которой оказался мой знакомый.

###

Калина с трудом открыла глаза, голова раскалывалась от жуткой головной боли. Она лежала так несколько мгновений, пытаясь собраться с мыслями и собрать воедино события прошлой ночи. Когда она начала приходить в себя, она вдруг услышала звук дыхания другого человека рядом с ней. Её сердце ёкнуло, когда она поняла, что сделала это снова — она сильно напилась и проснулась в чужой постели. Она осторожно повернула голову в сторону и посмотрела на мужчину, лежащего рядом с ней. В трезвом состоянии она знала, что никогда бы не пошла за ним. Он был неопрятный, с неряшливой бородой и непослушными волосами. Она почувствовала, как волна отвращения захлестнула её, когда она задалась вопросом, как она позволила себе снова оказаться в этой ситуации. Она знала, что ей нужно убраться оттуда как можно быстрее, прежде чем реальность ситуации погрузится ещё глубже.

Выскальзывая из постели незнакомца, она заметила, что было ещё только 5 утра, но дневной свет уже начал заглядывать в окно, напоминая, что уже наступило начало лета. Она быстро оделась в свою вчерашнюю одежду, чувствуя, как чувство смущения и отвращения нахлынуло на неё, когда она вспомнила события, которые привели к её нынешнему положению.

Калина была стройной, но красивой девушкой с длинными волнистыми тёмными волосами и миниатюрным телосложением. Она выбрала чёрную кружевную блузку, которая подчёркивала её изгибы, джинсовые шорты, которые были настолько короткими, что едва закрывали её попу, и пару симпатичных белых сандалий. Она знала, что хорошо выглядит, но, глядя на себя в зеркало, не могла избавиться от ощущения, что действия предыдущей ночи обесценили её внешний вид.

Но перед тем, как покинуть дом незнакомца, она решила быстро привести себя в порядок и сходить в утреннюю мочу. Она попробовала открыть дверь в в*нную, но, к её ужасу, она была занята. Судя по всему, сосед по комнате незнакомца уже проснулся и принимал душ. Калина выругалась про себя, чувствуя, как на неё накатывает волна разочарования. Она знала, что ей нужно выбраться из дома как можно быстрее и осторожнее. Она быстро схватила свою сумочку и направилась к двери, стараясь не шуметь, когда убегала. Выйдя на улицу, она глубоко вздохнула и попыталась стряхнуть охватившее её чувство стыда. Она знала, что это была ситуация, в которой она никогда не хотела бы оказаться снова.

Калина шла по улице, чувствуя на себе тяжесть осуждающих взглядов незнакомцев. Она знала, что, должно быть, выглядела как полный беспорядок, всё ещё в откровенном субботнем вечернем наряде, с растрёпанными волосами и неустойчивой походкой из-за алкоголя, выпитого накануне вечером. Она чувствовала раскалывающуюся головную боль, которая начиналась в результате чрезмерного употребления алкоголя, и её горло пересохло и пересохло.

Несмотря на тёплую летнюю погоду, ранний утренний воздух холодил её босые ноги, заставляя её сожалеть о том, что она не взяла куртку перед выходом из дома накануне вечером. Она знала, что, должно быть, выглядела нелепо, идя по улице в это время в коротких джинсовых шортах и с босыми ногами. Она уже могла представить слухи, которые пойдут, как только люди увидят её в таком состоянии, шёпот и осуждение.

Она шла, опустив голову, стараясь избегать взглядов тех, кто проходил мимо, чувствуя, как чувство стыда и смущения нахлынуло на неё. Она знала, что ей нужно как можно быстрее вернуться домой, принять душ и постараться забыть весь этот инцидент. В её голове роились мысли о том, что она могла бы сделать по-другому, как избежать этой ситуации. Она знала, что ей нужно что-то изменить, взять свою жизнь под контроль и не позволить себе снова попасть в этот шаблон. Пока она шла, солнце начало подниматься, заливая город тёплым оранжевым светом.

Через десять минут после прогулки Калина начала сожалеть, что не пописила утреннюю мочу перед тем, как покинуть дом незнакомца. Её мочевой пузырь был полон от вина, выпитого прошлой ночью, и холодный воздух не помогал делу. По её расчётам, ей оставалось пройти ещё 40 минут пешком. Она пыталась игнорировать это чувство, но со временем это становилось всё труднее. Она знала, что не сможет долго сдерживаться и скоро должна будет найти решение. Она ускорила шаг, её глаза сканировали улицу в поисках любого признака общественного туалета или круглосуточного магазина, который мог быть открыт в столь ранний час.

Пока она шла, она чувствовала, как в ней растёт чувство безотлагательности, и она знала, что ей нужно как можно скорее найти туалет. Она почувствовала волну разочарования, когда поняла, что в этот час все магазины и общественные туалеты закрыты. Боль и дискомфорт в её мочевом пузыре усиливались с каждым шагом, и она не могла не чувствовать разочарование и смущение.

Через несколько минут она заметила вдалеке автобусную остановку и быстро пробежала глазами по расписанию, вывешенному рядом с ней. По расписанию первый автобус в центр, где находился её дом, был через двадцать минут. Она задавалась вопросом, стоит ли ей рисковать и ждать автобус, поскольку служба иногда была ненадёжной.

Она взвешивала свои варианты, зная, что ожидание автобуса будет означать, что она, наконец, сможет воспользоваться туалетом и избежать очень неудобной прогулки, но также это может означать, что ей придётся долго ждать, если автобус задержится или не придёт. т появиться.

В конце концов, она решила рискнуть и дождаться автобуса. Она знала, что не может больше терпеть и что автобус будет для неё самым быстрым способом, наконец, вернуться домой и сходить в туалет. Она села на скамейку и попыталась отвлечься, глядя в свой телефон и проверяя, нет ли обновлений в расписании автобусов.

Калине эти двадцать минут показались вечностью. Она замерзала, ранний утренний воздух обжигал её руки и голые ноги. Она пыталась сделать что угодно, чтобы отвлечься от потребности в туалете, расхаживая взад-вперёд, скрещивая и распрямляя ноги, и даже в какой-то момент сдерживала себя. Но, казалось, ничего не помогало, дискомфорт и срочность, казалось, только увеличивались с каждым мгновением.

Она не могла не чувствовать разочарование и смущение, когда думала о том, как она оказалась в этой ситуации. Она знала, что должна была быть более ответственной и позаботиться о своих нуждах, прежде чем покинуть дом незнакомца. Она не могла не чувствовать отвращения к самой себе, когда вспоминала события прошлой ночи.

Прошло двадцать минут, а автобуса всё не было. Калина начала паниковать, потребность в туалете становилась всё более острой. Рядом с ней на автобусной остановке сидел пожилой мужчина, явно очарованный её красотой и, вероятно, любопытный её странными выходками. Она пыталась игнорировать его, но не могла избавиться от ощущения, что он осуждает её.

У неё болел мочевой пузырь, и она подумала о том, чтобы вернуться домой пешком, но знала, что это займёт слишком много времени, и она не могла больше терпеть дискомфорт. Сидя там, она знала, что у неё нет выбора, кроме как найти решение. Она подумала о возможности найти поблизости туалет, заправочную станцию или ближайшую сеть ресторанов быстрого питания. Она быстро осмотрела местность, но ничего не увидела. Она почувствовала, как волна разочарования захлестнула её, когда поняла, что у неё нет другого выбора, кроме как сдержаться.

Калина сидела, чувствуя тяжесть своего затруднительного положения. Она сделала мысленную пометку быть более ответственной в будущем и позаботиться о своих потребностях, прежде чем снова оказаться в подобной ситуации.

Через пять минут после того, как должен был прибыть автобус, старик, сидевший рядом с Калиной, попытался завязать разговор. — Автобус, как обычно, опаздывает, — сказал он со смешком. Калина могла только кивнуть в знак согласия, её мысли были заняты срочной необходимостью в уборной. Она попыталась поговорить со стариком, но её мысли были в другом месте, и она могла сосредоточиться только на дискомфорте и безотлагательности своей ситуации.

«Дикая ночь?» — снова усмехнулся старик, разглядывая наряд Калины и пытаясь продолжить разговор. Калина почувствовала, как её лицо покраснело от смущения, она знала, что выглядела, должно быть, беспорядочно. Она не знала, что ответить на комментарий старика, и могла лишь выдавить из себя слабую улыбку, пытаясь скрыть чувство стыда и смущения, которые она испытывала. Она не хотела делиться подробностями своей ночи с незнакомцем, а просто хотела поскорее вернуться домой и забыть обо всём этом происшествии.

Калине становилось всё не по себе, присутствие старика и попытки вступить в разговор только усугубляли её состояние. Она не знала, сколько ещё сможет сдерживаться, и просто хотела вернуться домой, сходить в туалет и принять душ, чтобы забыть обо всей этой ситуации. Ей оставалось только надеяться, что автобус скоро прибудет и положит конец этой неудобной ситуации.

Калина, чувствуя смущение и отчаяние, решила рассказать старику правду о своём положении. — На самом деле, сэр, у меня есть более насущная потребность, — сказала она, стараясь, чтобы её голос звучал ровно. «Я выпил, и мне действительно нужно найти туалет. Вы знаете какое-нибудь место поблизости, где я мог бы воспользоваться туалетом?». Её лицо стало ярко-красным от смущения, когда она произнесла слова, которые, как она надеялась, ей больше никогда не придётся говорить с совершенно незнакомым человеком. Но отчаянные времена требуют отчаянных мер.

Выражение лица старика смягчилось, когда он понял её затруднительное положение. — Прости, моя дорогая. Я не понял, — сочувственно сказал он. «К сожалению, в этот час ничего не работает. Ближайшим вариантом было бы кафе поблизости, которое открывается в 6, но до него ещё 20 минут».

Калина почувствовала, как на неё нахлынула волна разочарования, она знала, что ей будет трудно сдерживаться так долго. — Я понимаю, спасибо за помощь, — сказала она, пытаясь скрыть горе в голосе. «Мне просто придётся подержать его, пока я не вернусь домой».

Старик понимающе кивнул, и они сидели в тишине, Калина считала минуты до тех пор, пока она, наконец, не сможет вернуться домой и позаботиться о своих нуждах.

Наконец автобус прибыл с десятиминутным опозданием. Калина почувствовала, как на неё нахлынула волна облегчения, когда она увидела подъезжающий к остановке автобус. Она быстро собрала свои вещи и направилась к автобусу, желая, наконец, вернуться домой. Когда она садилась в автобус, она не могла не почувствовать благодарность за тот факт, что автобус просто опоздал, а не опоздал, и что, по крайней мере, она могла сосредоточиться на том, чтобы просто держаться до поры до времени.

Она пробралась к месту в конце автобуса, пытаясь найти удобное положение, чтобы держаться. Поездка на автобусе была ухабистой, и от этого она чувствовала себя ещё более некомфортно. Она закрыла глаза и глубоко вздохнула, пытаясь отвлечься от дискомфорта и безотлагательности своей ситуации.

Наконец, по прошествии времени, которое показалось вечностью, автобус подъехал к её остановке, и она поспешила выйти из автобуса. Она быстро пошла к своей квартире, её мысли были сосредоточены на одном, что имело значение сейчас: вернуться домой и сходить в туалет. Калина шла десять минут от автобусной остановки до дома, каждый шаг был мучением. У неё болел мочевой пузырь, и срочность в туалет становилась невыносимой. Она попыталась сосредоточиться на чём-то другом, на чём-то ещё, чтобы отвлечься от дискомфорта, но это было невозможно. Каждый её шаг казался целой жизнью.

Она ускорила шаг, её глаза сосредоточились на входе в её здание. Она знала, что сейчас так близко. Она почувствовала облегчение, когда наконец вошла внутрь. Она вошла на лифте в свою квартиру, но жила на двенадцатом этаже, и лифт казался очень медленным. Она стояла в углу, держась за себя, скрестив ноги, подпрыгивая вверх и вниз. Лифт тянулся целую вечность, и каждая секунда казалась вечностью. Она чувствовала давление в своём мочевом пузыре и знала, что больше не выдержит.

Она взглянула на индикатор этажа лифта, желая, чтобы он двигался быстрее. В голове пронеслись мысли о том, что она будет делать, если лифт застрянет, она знала, что здесь обмочится. Она чувствовала, как капли пота выступили у неё на лбу, когда она нервно переминалась с ноги на ногу.

Наконец лифт достиг её этажа, и двери со звоном открылись. Калина выскочила из лифта, её мысли были сосредоточены на одном, что имело значение сейчас: добраться до своей квартиры и сходить в туалет.

Пока Калина возилась с ключами, из её квартиры вышла старая соседка, взяв на прогулку своего маленького пуделя. Сосед попытался втянуть Калину в разговор, расспрашивая, как она, и комментируя погоду. Она попыталась завести светскую беседу со своим соседом, но её мысли были где-то в другом месте, сосредоточенном на безотлагательности её ситуации. Она чувствовала давление в своём мочевом пузыре и знала, что больше не выдержит. Она могла видеть беспокойство в глазах соседки, когда она поняла, что что-то не так.

Калина, смутившись, рассказала соседке о своём положении. Соседка, поняв её срочность, попрощалась и отпустила её.

Калина наконец отперла дверь и ворвалась в свой дом. Она быстро направилась в в*нную, её руки тряслись от усилий, чтобы удержать её. Наконец она добралась до в*нной и быстро заперла за собой дверь. Она вздохнула с облегчением и с громким шипением помочилась в реку. После того, как она закончила, она воспользовалась моментом, чтобы отдышаться и собраться с мыслями. Она знала, что это был опыт обучения и что ей нужно быть более ответственной и заботиться о своих потребностях, прежде чем снова оказаться в такой ситуации. Она также знала, что ей нужно изменить свою привычку пить и не напиваться снова, чтобы избежать подобных ситуаций.

Чувствуя себя отдохнувшей и вздохнувшей, Калина приняла душ и направилась в свою спальню, готовая немного отдохнуть и начать новый день с новой точки зрения.

###

Обновление: в соответствии с духом ИИ я использовал другой бесплатный инструмент ИИ (deepAI) для создания изображения на основе предоставленного описания девушки и того, во что она одета. Вот результат:

&&

