Безумный сюрприз на пляже

Автор: Kronosphere [x] (-)

*000*2017-07-04 11:23

Привет, ребята, я очень долго скрывался и читал удивительные истории. У меня есть несколько диких фантазий для себя, так что я думаю, почему бы не записать их в истории. Итак, вот он, мой первый вклад на сайт. Я давно не писал фанфики, так что если язык заржавел, извините. Кроме того, сюда я бы включил ещё один мой фетиш, извините, если испортил настроение.

###

Я встречаюсь со своей девушкой Алисой последние полгода. Я был влюблён в неё давно; Мне нравится её милое круглое лицо, её огромные очки, её миниатюрное тело, её причудливый характер. Она была, как я бы сказал, кучей прелести. Это был выпускной год, и я понял, что терять было нечего, поэтому я набрался смелости, чтобы пригласить её на свидание, и, с благословения RNGesus, она согласилась! Итак, мы сдали экзамены, закончили школу и всё ещё безумно влюблены.

Хватит о наших отношениях. Алиса — азиатская девушка, тон кожи у неё светлее, чем у большинства девушек; всего лишь 12 см, с прямыми чёрными волосами, спадающими до талии. Она всегда носит очки в огромной оправе, которые потрясающе смотрятся на её крошечном круглом лице. Самая милая девушка, о которой я когда-либо мог мечтать.

Мы планировали эту поездку на пляж несколько месяцев. Нас только двое, ни родителей, ни друзей. Потребовалось некоторое, и я имею в виду очень много убеждений, но наши родители наконец согласились отпустить нас. Мы сели на поезд до пляжного городка и жили вместе в очень дешёвом номере мотеля. Несколько дней всё было идеально. Алиса рядом со мной, мы играем на пляже, ходим в горы, катаемся на велосипедах по ветреным берегам и засыпаем, обняв друг друга.

Это был третий день нашего отпуска. Сегодня мы направлялись на укромный участок пляжа, о котором не так много туристов знают, так как путь внутрь представляет собой грунтовую тропу, откуда ни возьмись, отделяющую от главной улицы. Я просто случайно нашёл это место, проверяя спутниковую карту Google. Мы упаковали наши маленькие слинговые сумки с купальниками и запасной одеждой и отправились в путь. Мы прибыли менее чем за час, действительно, вся территория была пуста на многие километры.

Алиса вдруг подмигнула мне и прошептала: «У меня для тебя маленький сюрприз!»

«Это что?» Я попросил: «Просто иди переоденься, вот увидишь! И не подглядывай!» Она лукаво ответила. Так что я нашёл куст, снял с себя одежду и надел плавки. Я вышел, ожидая Алису. И чёрт возьми…

На ней была наша полная школьная форма! Белая блузка, облегающая фигура, тёмно-синяя юбка до колен, тёмно-синий галстук, гольфы и чёрные лоферы. Она выглядела… потрясающе. Как ангел, в этой форме, в этом месте из ниоткуда. У меня была эрекция за микросекунду; она просто улыбнулась и сказала: «Я думаю, ты заслуживаешь небольшого угощения». Мой язык просто привязался ко рту, и я не мог произнести ни слова.

Мы сели вдоль линии деревьев, взявшись за руки, глядя на пляж. Я не могу перестать смотреть на её белоснежную блузку и аккуратно выглаженную юбку; она знала это и просто улыбалась всё время. Мы говорили, много говорили о наших школьных воспоминаниях, о наших планах, о нашем совместном будущем и т. д. И через некоторое время я понял, что она постоянно менялась.

«Что это за… э… шарканье? Муравьи или что-то в этом роде?» Я попросил. «Ну, скажем так… Я много выпил этим утром, и теперь у меня там довольно много воды…» У меня была самая сильная эрекция в моей жизни, и прежде чем я успел спросить, она сказала: «Да, я знаю о твоём … своеобразном фетише. Однажды я видела его на твоём телефоне, когда ты оставил его открытым». К тому времени я был совсем красный. «Всё в порядке, — сказала она, — давай ещё немного поговорим».

Через несколько минут она выпалила: «Это… я сейчас промокну!». И, ничего не сказав, она прыгнула ко мне на колени. Её попка, прикрытая мягким материалом юбки, тёрлась о мой член. Она наклонилась, сильно нажимая на передний край. «Ты в порядке?»

«НЕТ, я собираюсь… Течёт!» Послышалось шипение, и на её попе появилось влажное пятно. Я чувствую это прямо на своём голом бедре. «Это не остановится!» Она продолжала напрягаться, крепко держась за юбку, но это было бесполезно. Слышалось шипение за шипением, струя за струёй, меньше чем за десять секунд образовалось достаточно большое мокрое пятно. Он растекался по всему телу, даже промочил плавки. Ей удалось немного остановить поток, она повернулась и с улыбкой спросила меня: «Это было потрясающе, не правда ли? У меня там до сих пор полный мочевой пузырь!» Я был совершенно нем, и мог ответить только кивком. Мои плавки к тому моменту уже были в сливках. И следующие пять минут это был рай на земле. Никто из нас не сказал ни слова; Алиса всё ещё была там, в промокшей юбке, и выпускала мочевой пузырь рывок за рывком. Она определённо держала много; к концу её юбка полностью промокла от и до, даже низ блузки был влажным.

Я чувствовал себя самым счастливым человеком на земле, когда на мне сидела эта «куча прелести», теперь с полностью промокшей юбкой. Мы просто остались там, возобновив наш светский разговор, в то время как я постоянно тёр её мокрую юбку, смакуя влажность и блестящую ткань. Затем через некоторое время она встала и заявила: «Я должна смыть это, иначе это испортит мою форму!» И направился прямо к воде. Она небрежно вошла, сначала намочив туфли и носки до уровня колен. «Так холодно, пойдёмте со мной!» Я тут же вбежал и обнял её, ну, точнее, набросился на неё. Она потеряла равновесие и упала, и через мгновение вся её униформа промокла насквозь. Мы обнимались, целовались и прижимались, играя с волнами, моя голая кожа тёрлась о её промокшую до нитки униформу, это было действительно божественно. Какое-то время я просто хотел, чтобы это длилось вечно, я бы даже умер прямо здесь, прямо сейчас, на руках Алисы и её мокрой униформы.

Был полдень. Солнце было уже высоко, мы с Алисой устали. Мы решили, что пора возвращаться в наш отель. Я схватил свою сумку и пошёл за куст, вытерся и снова переоделся в уличную одежду. Когда я закончил, я понял, что Алиса всё ещё стоит там, в своей мокрой одежде. — Почему ты не переодеваешься?

«Нет, мне так нравится. Это приятно. Я не заболею, здесь тепло». Зная, что я не могу заставить её передумать, да я и не хотел бы, честно говоря, я просто сказал: «Тогда пойдём домой!». Мы прошли тропу, вышли на главную дорогу и поехали обратно. Алиса, казалось, не возражала против того, что униформа развевалась вокруг, прилипая к её бедру, когда она шла. Тропическое солнце было настолько ярким, что к тому времени, когда мы почти вернулись, её униформа полностью высохла! Если бы не песчинки и морщины, никто бы не догадался, что она только что пропитала этот наряд мочой и морской водой.

Когда мы пересекали парк рядом с отелем, Алиса с застенчивой улыбкой потянула меня за руку. «Что это?» Я спросил: «Ну, я вроде как должен снова пописить, очень плохо»

«Ну, тогда просто пописай, наверное», — ответил я с озорной ухмылкой, и Алиса поняла. Она присела на корточки на траву, даже не убрав юбку с дороги, и просто помочилась сквозь неё. «Ну, оставь остальное на потом!» — сказала она, вставая через несколько секунд после того, как помочилась, но достаточно, чтобы намочить юбку сзади. И при этом она небрежно шла передо мной на обратном пути, дразня меня своим задом, блестящей юбкой, крепко обнимающей его, и случайным танцем отчаяния.

Мы вошли в нашу комнату, и я, в этот момент, накачанный адреналином и какими-то десятками гормонов, сказал ей: «А теперь покажи мне, что у тебя есть, а?» Не говоря ни слова, Алиса надавила на переднюю кромку, а остатки помочилась на пол, потоки мочи текли через переднюю часть её юбки и через её ладонь. Она села на свою лужу, фальшиво, но очень мило заплакала и захныкала: «Я была плохой ученицей… накажи меня». Я не выдержал, сорвал с себя одежду, задрал ей юбку и опустился на неё тут же, в форме. Это был момент, когда я понял значение слова «экстаз».

