Барбекю на заднем дворе (Секрет тёти Джули)

Автор: knockonthedoor

*000*2026-01-01 23:36

Примечание автора: Итак, с началом нового года я возвращаюсь в раздел фанфиков на Omorashi org. Помимо новых историй, будут продолжены и некоторые мои старые (уверена, вы знаете, какие именно, если являетесь поклонником моего творчества). Для начала я решила написать свою первую историю от первого лица! Дайте мне знать, как получилось. Как обычно, комментарии и отзывы не только приветствуются, но и поощряются!

Барбекю на заднем дворе

Я всё ещё привыкаю ко многому. Вкус пива — это одно. Кажется, что у всех сортов одинаковый вкус, пшеничный. Хотя, может быть, я ещё недостаточно их выпила. Честно говоря, я даже не уверена, стоит ли напиваться. Странное чувство.

Но нормальным кажется именно это мероприятие. Бегающие вокруг случайные детишки, двоюродные братья и сёстры, о которых я никогда раньше не слышала. Честно говоря, я даже не уверена, в чей дом мы сейчас приехали. И всё же, всё кажется нормальным. Настолько же нормальным, насколько нормально ощущается солнце на моей загорелой коже, настолько же нормальным, насколько может быть запах жареного мяса и плескающейся воды в бассейне.

Я чувствую на себе чей-то взгляд. Чувствуя, что мне следует прикрыть глаза, хотя на мне солнцезащитные очки, я поднимаю взгляд от своего шезлонга. Какой-то парень. Он отвёл взгляд. Мимо пробежал толстый ребёнок. Фу. Парень смотрит на меня в бикини, а не тот толстый ребёнок. Понятия не имею, родственник ли я кому-то из них, но от одной мысли об этом меня бросает в дрожь. Дело не в том, что мне некомфортно в бикини, я загорала весь прошлый месяц, но что, если мы двоюродные братья и сёстры? Или какие-то давно потерянные брат и сестра? К тому же, здесь полно других девушек в бикини, почему он не может посмотреть на одну из них? Пытаясь забыть об этом, я решила откинуться на спинку шезлонга, но меня тут же охватило другое чувство. Мне нужно в туалет.

На столе справа от меня лежали все доказательства: две бутылки воды, пиво и полстакана лимонада. Он был сладкий, один из тех розовых. Мне не очень-то хочется уходить с солнца, но я чувствую, что у меня нет особого выбора. Я уже немного раздражена. И вдобавок ко всему, ветер развевал мои волосы мне в лицо. Откинув кудрявые волосы назад, я встала. И тут я поняла, как сильно мне нужно в туалет.

Такое ощущение, будто кто-то подбил мне колени. Они подкосились, и я напрягла мышцы влагалища. Мочевой пузырь кажется тяжёлым, как будто он весит половину моего тела.

Я босая, так что трава не помогает. У меня аж ноги чешутся, и так тепло. Поэтому я держу руки вдоль тела и пытаюсь не сдерживаться, но, возможно, придётся. Интересно, что бы подумал тот парень, который на меня смотрел, если бы увидел эту темноволосую девушку в фиолетовом бикини, которая хватается за промежность.

Деревянные доски на этой террасе горячие. То есть, они обжигают мне ноги, но, по крайней мере, на секунду отвлекли меня от мыслей о мочевом пузыре. Подойдя к раздвижной стеклянной двери, я не могу удержаться и заглядываю внутрь. Там царит хаос. Люди разговаривают, сидят на диванах и креслах, берут еду, бегают дети, а туалет всего один. Хорошо, что на террасе жарко, иначе мой мочевой пузырь мог бы не выдержать одной мысли о том, какая там очередь. Впрочем, другого выхода у меня, по сути, нет, правда?

Я уже собиралась открыть дверь, когда она внезапно открылась передо мной. Тётя Джули. Она выше меня, хотя, наверное, это ничего не значит. Если бы мне пришлось гадать, её рост чуть больше полутора метров. Это измерение? Не уверена, знаю только, что мой мочевой пузырь давит на отверстие. Такое ощущение, будто что-то щиплет. Мне очень хочется в туалет, сильнее, чем я думала. И ноги у меня горят от этой дурацкой террасы.

«Райли! Привет! Как дела, малыш?» — тётя Джули была взволнована. Не то чтобы это было важно, но у неё в руке было пиво. — «Я тебя весь день не видела! Поздравляю с окончанием школы!»

«Да, нет, всё было отлично. Познакомилась со многими классными людьми». Я действительно хочу, чтобы это было коротко.

«Ты уже нашла работу?»

«Не совсем».

Это так неловко, помогает, если я держу бёдра вместе, но от жара на террасе у меня пальцы ног сводит. Такое ощущение, что они горят. У тёти Джули такой проблемы нет, она в шлёпанцах. Хотя, может, и есть, она скрестила ноги. Она делает большой глоток пива, мне нужно срочно закончить этот разговор.

«Я… я скоро увижусь с вами, тётя Джули». Я попыталась улыбнуться, но хотела быть честной. «Мне действительно нужно срочно в туалет, а эта терраса обжигает мне ноги. Я вернусь через секунду!»

«Ой, дорогая, сейчас очередь. Пойдём со мной к бассейну, подождём, пока она спадёт».

Отлично. Конечно, очередь. Небольшой дом с 30 людьми и одной ванной комнатой явно был плохо продуман. Даже если бы там было не 30 человек, это не то, что мой мочевой пузырь хотел бы услышать сейчас. Думаю, я могу подождать. Я не очень хочу, чтобы тётя Джули подумала, что я её избегаю. К тому же, это отвлечёт меня от поверхности солнца. Точнее, от раскалённой террасы.

Тётя повела меня вниз по ступенькам обратно на траву. Ощущение прохладной текстуры было приятным, и это даже немного уменьшило моё желание. Я напрягла мышцы влагалища настолько, что их, наверное, можно было увидеть сквозь промежность моего купальника, если бы вы присмотрелись. Но не стоит. Но это действительно помогло.

Мы не столько шли к бассейну, сколько просто отдыхали на заднем дворе. Это был один из тех синих надувных бассейнов, так что двор не был для него приспособлен. Дети устроили в этом бассейне водную битву, что не улучшало мою ситуацию. По крайней мере, двор граничил с лесом, так что пение дневных птиц было приятным. Я повернулась к тёте, покачивая бёдрами, кажется, это немного помогло. Как будто, если я могу отвлечься чем-то другим, мне легче справиться.

Кстати, об отвлечении: у тёти Джули большая грудь. Я ей завидую. То есть, я не ненавижу свою, но у неё она просто идеальная. Я знаю, что не очень люблю девушек, но, боже мой, она потрясающая. Её бикини тоже потрясающее. Нижняя часть купальника приятного жёлтого цвета с тёмно-красным градиентом, а верхняя – полная противоположность. Её большая грудь покрыта красным с небольшим жёлтым градиентом, и меня нельзя винить за то, что я отвлекаюсь.

«Удивительно, что ты до сих пор не можешь найти работу», — продолжила наш разговор тётя Джули.

«Да, ИИ и всё такое. Я видела несколько постов в интернете о том, как люди общаются со своими начальниками, и они действительно продвигают ИИ в сфере искусства».

Тётя Джули подняла солнцезащитные очки. У неё красивые карие глаза. «Уверена, ты что-нибудь найдёшь. Ты говорила с мамой, может, взять летний отпуск?»

Я снова начала двигать ногами взад-вперёд. Я действительно стараюсь делать это незаметно, но мне становится всё труднее сосредоточиться. Такое ощущение, что мой мочевой пузырь давит прямо на мою промежность. Чёрт. Мне снова нужно скрестить ноги. Тётя Джули только что допила свою бутылку пива. По крайней мере, то, что я не отвечаю, не так уж странно. О чём мы говорили? Ах да, о лете.

«Нет, честно говоря, я даже не думала об этом. Не думаю, что она позволит мне».

«Всегда можно спросить. Можешь поставить это на перила?» Она протянула мне свою теперь уже пустую бутылку пива.

Я повернулась и, встав на цыпочки, поставила бутылку на деревянные перила. Это было не лучшим решением, потому что, когда я встала на ноги, тяжесть всей моей мочи сильно давила вниз, словно гравитация внезапно снова включилась и сдавила мою вагину. Мне пришлось немного наклониться вперёд и снова скрестить ноги. Казалось, вся моя жидкость давила на меня, чтобы я вышла. Я покраснела, пытаясь снова сосредоточиться на тёте Джули. На её лице была лёгкая улыбка, но теперь её руки были скрещены, чуть ниже её большой груди. Пока она говорила со мной, я заметила, что она тоже медленно скрестила ноги.

«Я знаю, что меня не так часто было рядом, но, может быть, я найду для тебя место рядом со мной».

Ну, это удовлетворило мою потребность. Работа? Тётя Джули ведёт свой бизнес, так что она не просто так это говорит. Что ей нужно от графического дизайнера, я понятия не имею. Особенно от того, который сейчас танцует в своём фиолетовом бикини, изливая мочу.

«Да! Это было бы здорово. Что мне нужно сделать?»

Я сейчас мучительно ощущаю свою нижнюю часть тела. Я не могу перестать двигать ногами, но при этом стараюсь не хвататься за себя и ничего подобного. Я правда не хочу делать это перед тётей и при таком количестве людей вокруг.

«Я уверена, что смогу что-нибудь найти. Поговорю с твоей мамой».

Это было не очень информативно. О нет. Она смотрит прямо на мои ноги. Это так неловко. Моё лицо горит. Чёрт, я краснею. Не должна. В смысле, она знает, что мне нужно идти. Я ей сказала.

«Рада, что нашла тебя, малышка, было скучно просто гулять. Ты что-нибудь ела? Рёбрышки были очень вкусные».

Я не могу вести эту дурацкую светскую беседу. Она права, если не считать пива, всё это было скучно. Все либо старше, либо моложе, а мне нужно в туалет. Даже это я сделать не могу.


«Нет, я не ела рёбрышек».

«О».

Даже тётя Джули, кажется, устала от этого разговора. Может, я просто сейчас ужасно скучная со мной. Не знаю, сколько ещё смогу ждать, и сомневаюсь, что очередь хоть немного уменьшилась. Это тяжёлое, сдавливающее чувство вернулось. Прямо за клитором. Если я буду продолжать двигать ногами взад-вперёд, то не так уж и плохо. Это так неловко. Тётя Джули смотрит прямо на меня.

«Райли, детка, могу я тебе кое-что сказать?»

Отлично. Ещё немного светской беседы. Она наклонилась чуть ближе к моему уху, так что я тоже наклонилась к ней. Её большая грудь прямо у моего лица. Она шепчет:

«Тёте Джули тоже нужно в туалет. Очень-очень сильно».

Почему она говорит о себе в третьем лице? Наверное, это объясняет её скрещённые ноги. Я не совсем уверена, делает ли это ситуацию более или менее неловкой. Мы обе тут разговариваем и пытаемся сдержаться. Я чувствую запах пива от её дыхания. Интересно, она пьяна? Ну, наверное, нет. В любом случае, она всё ещё шепчет. Это как-то щекочет мне ухо.

«Я вообще-то собиралась найти место. Хочешь пойти со мной?»

Подожди, тётя Джули собиралась пописить прямо на лужайке? Здесь? Как ей это сойдёт с рук? Ну, наверное, не здесь, а где-нибудь во время вечеринки. От одной мысли об этом меня бросает в дрожь. Не знаю, волнение это или беспокойство, или что-то ещё. В смысле, а вдруг нас поймают? Я не могу удержаться от смеха.

«Звучит весело, правда? Давай, тётя лопается».

Она пошла, я последовала за ней. Первая мысль, которая пришла в голову, была о бассейне. Мы же уже в купальниках, да? Это было бы проще всего.

«А что, если мы просто залезем в бассейн?» Я предложила:

«Не знаю. Там много семей, мне будет как-то неловко».

«Да, но мы в купальниках. Не будет ничего странного просто запрыгнуть. Они созданы для того, чтобы намокнуть».

«Мммф». Тётя Джули остановилась. Надеюсь, она обдумывает мои слова.

Бассейн справа от нас, а гриль слева. Я знаю, что парни сейчас увлечены приготовлением барбекю, но тётя Джули снова скрестила ноги, и я не могу удержаться, чтобы не сжать бёдра. Интересно, знают ли они, что мы с тётей тайно ищем место, где можно справить нужду? Я знаю, что это, наверное, не первая мысль, которая приходит в голову, но сама эта мысль вызывает у меня лёгкое покалывание в животе. Как в детстве, когда играешь в прятки, а в комнате другой человек. Может, это только мне так кажется, но я раньше так хихикала, и меня всегда ловили.

«Ты права, они созданы для того, чтобы их мочить, но люди бы заметили, если бы мы зашли туда ненадолго. Давай это учтём, хорошо, малышка?»

По крайней мере, она, наверное, прислушалась к моему совету, но я не уверена, что лучше. Мы снова пошли, на этот раз к боковому двору. С того места, где мы стоим, трудно сказать, но, кажется, он находится с левой стороны дома. По всему периметру тянется толстый деревянный забор.

«Так это уже напоминает тебе студенческие годы?» Тётя Джули посмотрела на меня и улыбнулась, когда мы продолжили идти к боковому двору.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я помню, как ходила на вечеринки. Иногда у тебя было только два варианта: попросить девчонок прикрыть тебя или надеяться, что ты доберёшься домой».


«Однажды я пописила перед мальчиком, который мне нравился», — призналась я.

Тётя Джули посмотрела на меня с улыбкой, а я покраснела от смущения. Прежде чем она успела продолжить наш разговор, мы повернули головы за боковую часть дома. Конечно, использовать боковой двор было нельзя. Там проходила импровизированная игра в виффлбол. На самом деле, выглядело довольно весело. Чей-то папа бросал простые мячи, и дети, и взрослые отбивали их. Мы почти ничего не говорили, но остановились и посмотрели. Держу пари, тётя Джули считает, что бросающий парень — красавчик.

Единственный минус — это то, что от ходьбы и остановок я ещё сильнее чувствую свой мочевой пузырь. Туда-сюда, туда-сюда. Я прямо представляю, как моя моча брызгает туда-сюда. Тётя Джули снова скрестила ноги. Я тоже. И руки у неё скрещены. Я вижу, как одна из них держит её вагину. Чёрт, тёте всё равно. Или, может, ей действительно так сильно хочется в туалет. Знаешь что? К чёрту всё, я сделаю то же самое. Я пытаюсь сделать это незаметно, но мы, должно быть, довольно забавное зрелище. Стоим здесь, скрестив ноги, держась за себя.

«Так когда ты пописила перед ним, ты имела в виду, что у тебя случился несчастный случай?»

«Что? Нет!» — засмеялась я. Я хорошо помню ту ночь.

«Мы гуляли всю ночь, было около 3 часов утра. Мне так сильно хотелось в туалет. Все эти места были закрыты, поэтому я попросила его остановиться и помочилась прямо на какой-то парковке».


Тётя Джули посмотрела на меня с тёплой улыбкой.

«И как он отреагировал?»

«Думаю, он просто разозлился. Он всю ночь общался с пьяными девчонками, а моя подруга Джессика, которая была с нами, тоже только что обмочилась. И она всё это время смеялась надо мной».

Очевидно, мы здесь не найдём себе места. Думаю, тётя Джули подумала так же, раз заметила:

«Давай попробуем другую сторону. Хорошо, дорогая?»

Мы обе повернулись и пошли обратно к бассейну. Не знаю, что она задумала. Думаю, мы будем где-нибудь ютиться. Честно говоря, я не ожидала, что сегодня мой день пройдёт именно так, но тётя Джули права. Это как студенческая вечеринка, и, честно говоря, довольно весело. Даже веселее, чем сидеть на солнце. Так что, что бы она ни задумала, я согласна. Знаете, раз уж она спросила, интересно, она когда-нибудь обмочилась? Я имею в виду, она старше меня лет на двадцать, но я имею в виду, когда она училась в колледже.

«Тётя Джули?» Мы снова шли мимо бассейна.

«Раз уж ты об этом заговорила, у тебя когда-нибудь случались несчастные случаи?» Я использовала то же слово, что и она.

Она шла немного впереди меня, поэтому ей пришлось немного повернуть голову. Но на её лице была лёгкая улыбка.

«О, конечно! Ну, несколько раз. Не постоянно».

Мы засмеялись. Она добавила:

«Так что, наверное, поздравляю».

Наш смех сменился улыбкой, когда мы перешли на другую сторону дома. Он был пуст. Неиспользуемый. Конечно, он был намного уже, чем другая сторона, но справа от меня стоял тот же большой деревянный забор, загораживая соседей. В самом доме есть одно окно, но жалюзи закрыты, так что я сомневаюсь, что кто-то нас увидит. Потому что, думаю, я знаю, что мы собираемся сделать.


Когда мы завернули за угол дома и скрылись из виду остальных гостей, тётя Джули остановилась и повернулась ко мне лицом. Я никогда не видела её или кого-либо ещё из моей семьи в таком виде. Она буквально сжимала свою вагину прямо передо мной. Обе руки были зарыты ей в промежность, и она подпрыгивала, так что её грудь колыхалась прямо у меня перед лицом. Она наклонилась вперёд, скрестив ноги, и мы были почти на одном уровне. Вообще-то, знаешь что? Я тоже буду держаться. Прямо перед ней. Это тоже помогает. Тётя Джули сейчас разговаривает, пока мы хватаемся за свои вагины.

«Дорогая, я думаю, мы больше не можем ждать. Давай проверим, никто не придёт, а потом просто пописаем здесь, хорошо?»

Я кивнула. Похоже на то, о чём я думала. Это довольно весело. Но если бы кто-то вышел из-за угла, было бы так очевидно, что нам нужно в туалет. Скрыть это было бы невозможно. Но именно это и делает всё таким захватывающим. Это так озорно. Прежде чем проверить передний двор, я заметила, как тётя Джули остановилась у садового шланга. Он находится возле куста, прямо перед тем, как дом поворачивает на передний двор. Мы выглянули из-за угла. На подъездной дорожке стояла группа парней вокруг машины. Тётя Джули быстро спряталась, надеясь, что они её не увидят, и чуть не врезалась в меня.

«Давай, быстро ещё раз проверим задний двор».

Думаю, тщательность оправдана, особенно когда мы собираемся вот так себя выставлять напоказ посреди вечеринки. Боже, у меня мурашки по коже, это так захватывающе!

Мы повернулись и быстро пошли обратно туда, откуда пришли. Тётя Джули идёт немного быстрее меня, но я не могу понять, от волнения или от необходимости. Она немного наклонилась вперёд, что, как мне кажется, должно было сдавить ей мочевой пузырь, но что я знаю? Может, она просто пытается не поскользнуться в этих шлёпанцах. В любом случае, она высунула голову из-за угла дома, и я тоже высунула свою. В бассейне всё ещё многолюдно. Некоторые взрослые играют в надувные пляжные мячи. Другие жарят шашлыки. Сомневаюсь, что кто-то вообще знает, что мы находимся на этой стороне дома. Это покалывание вернулось. Не могу поверить! Неужели мы действительно собираемся это сделать?

Тётя Джули резко обернулась, волосы развевались на ветру. В какой-то момент она снова накинула солнцезащитные очки на голову, и её рука лежала прямо на промежности. Она держалась не совсем так, как раньше, но достаточно близко. Я позволил ей пройти чуть впереди меня. До кустов недалеко, они вон там.

Внезапно тётя Джули остановилась. Она наклонилась вперёд, колени почти соприкасались, руки на бёдрах. Это означало, что её ягодицы были почти у меня перед лицом. Я мог видеть всё, что хотел показать мне её обтягивающий жёлтый купальник. Она повернула голову через плечо, так что наши взгляды встретились. Наступила неловкая пауза. Если она длилась минуту, то длилась всю жизнь. Затем она ахнула. Это был высокий вздох, скорее даже тихий стон. Наши взгляды всё ещё были прикованы друг к другу, я запомню её слова на всю жизнь.

«Прости, малышка, у тёти Джули случился несчастный случай!»

Я не знаю, чего я ожидала сегодня, но это даже в голову не приходило. Честно говоря, я даже не уверена, что поняла, что она говорит. Как будто это была какая-то шутка или что-то неправда. Но я довольно быстро поняла, что это правда. Мой взгляд упал на маленькое тёмное пятнышко, которое начало формироваться прямо на промежности её жёлтого бикини. Оно росло так же быстро, как и появилось, и, несмотря на весь шум вечеринки, я слышала какой-то тихий звук. Что-то вроде того, как тебе наливают воду в баре. Может, это не совсем точное описание. Это было похоже на тихое шипение. Тётя Джули, должно быть, много писает!

«Я просто так много выпила. Я больше не могла ждать!»

Я даже не могла понять, что она говорит. Я была слишком увлечена её трусиками от бикини. Тётя Джули свела ноги вместе, и две струи мочи вылились из её промокших штанов и потекли по ногам. Более сильная струя хлынула посередине и брызнула прямо в грязь. Как ни странно, всё происходило почти бесшумно. Просто наблюдая за этим, я открыла рот. Меня это не отвратило, я не волновалась. Наверное, это шок? То есть, это определённо шок, но в то же время это что-то особенное. Как будто я вижу то, чего не должна видеть. Или меня приглашают это увидеть. Я чувствую, как живот сжимается у меня в ногах. Как когда я играла в софтбол. Та же энергия. Волнение. Может, я тоже смогу так делать?

«О боже, дорогая, посмотри, как она стекает по моей ноге!»

Тётя Джули указывала пальцем, проводя пальцем по моче, стекающей по её ноге и попадающей в шлёпанцы. Раньше я не замечала, что у её ног образовалась небольшая прозрачная лужица. Её очень трудно разглядеть, но она вся на её ногах. Я знаю, они не очень дорогие, но она ужасно пачкает свои шлёпанцы. Знаешь что? К чёрту всё это, я хочу узнать, каково это.

Сегодня есть что-то особенное. Кажется, будто это сон. Транс. Но если в моей жизни и есть время, когда я могу это сделать, то это сейчас. Просто чувствуешь себя в безопасности. Как будто правильно сделать это перед тётей Джули. К тому же, она почти закончила. Я расставил ноги пошире и глубоко вдохнул. Напрягся. Ничего. Расслабился. Всё ещё ничего. Поэтому я попробовал оба варианта. Может быть, если я послушаю, как идёт тётя Джули.

Внезапно что-то появилось. Быстрый прилив. Он был быстрым. Я воспользовался моментом. Снова расслабившись, я почувствовал ещё одну небольшую влажность. Потом ещё одну. Потом короткое, струящееся ощущение. Оно было тёплым. Прямо в паху. Не похоже ни на что, что я когда-либо чувствовал раньше. Я расставил ноги пошире. Сделал ещё один глубокий вдох и положил руки на бёдра. Снова стало тепло. Но на этот раз я была готова. Я не остановилась и не пошевелила ни единым мускулом.

Тёплая жидкость выливалась в мой фиолетовый купальник. Я невольно открыла глаза. Я делала это! Я писилась! Впервые в своей взрослой жизни я делала это по-настоящему! Ткань вокруг промежности начала чернеть, но, в отличие от тёти Джули, мои ноги были широко раздвинуты, поэтому из купальника вытекала лишь тонкая струйка, которая стекала на траву. Поэтому моча не прилипала к ногам, а просто стекала с меня.

«Ах, Райли! Детка, ты тоже писаешься?»

«Мммф» — я не могла говорить из-за этого ощущения.

Тётя Джули закончила писить, и сейчас она смотрит на меня. Это было бы неловко, но я не уверена, смогу ли я остановиться сейчас. Она начала идти ко мне, всего несколько шагов, и единственным звуком между нами было лёгкое шипение моей вагины и тихий звук моей мочи, разбрызгивающейся по газону. Кажется, я даже слышу, как шлёпают шлёпанцы тёти Джули, когда она делает лишний шаг.

«Милая, всё в порядке», — она шепнула мне прямо в ухо, почти прошептав: «Просто выпусти всё прямо здесь».

Она коснулась моего бедра. Это было как электрический разряд. Словно каждый нейрон в моём мозгу активизировался. Мне так неприятно делать это прямо здесь. Так свободно мочиться. И всё же… Это так комфортно, так озорно. Сейчас она нежно поглаживает меня по спине. Мои плечи сутулятся, руки лежат вдоль тела. Я невольно снова закрыла глаза, закончив мочиться. Я не хотела, чтобы этот момент заканчивался.

«Тебе лучше?» — мягко спросила меня тётя Джули.

Я кивнула и улыбнулась, прежде чем снова открыть глаза. Тётя Джули тоже улыбалась. Сияющая. В тени дома наш коварный поступок остался совершенно незамеченным. Ну, почти. У нас до сих пор остались огромные мокрые пятна прямо на промежности. Если бы кто-нибудь взглянул на нас хотя бы на секунду, он бы понял, что мы полностью обмочились. Я не совсем понимаю, что ещё задумала тётя Джули, ведь она сейчас натягивает свои промокшие трусики прямо на половые губы. Вот это да, её губы вылезают по бокам. Я практически вижу всю её вагину.

«Спасибо, что сделала это со мной, Райли». Тётя Джули быстро поправила промокшие трусики. «Давно я так не веселилась!»

«Э-э, да… конечно!»

Когда она сказала «веселье», я не ожидал, что она будет иметь в виду «пописить в купальники». Наверное, никто бы и не ожидал. Но я бы с удовольствием повторил это с ней, если бы она попросила. Если подумать, если бы я принял её предложение, попросила бы она меня сделать это снова?

«Райли, детка, иди сюда». Она жестом подозвала меня к шлангу, лежащему рядом с кустами.

Когда я подошёл, она сказала:

«Нам нужно сохранить наш секрет».

После этого она начала поливать меня из шланга. В смысле, она права. Мы должны хранить наш секрет. Только между нами.

Примечание автора: Ну и что вы думаете? Стоит ли мне писать другие истории от первого лица? Вам понравилась эта? Есть ли что-нибудь, что вы бы сделали по-другому или что хотели бы увидеть? Поскольку мама Райли — сестра тёти Джули, очевидно, знает ли она об этом «секрете»? Счастливого Нового года, и до встречи в разделе художественной литературы!

