Дочь босса картеля

Автор: Кеяру-сама [x]

*000*2021-05-23 19:36

Алтея Сан де Гусман выросла в богатой семье, вела роскошный образ жизни и владеет собственной виллой во Фьорано, Италия, в возрасте 21 года. В то время как остальные члены её семьи работали в картеле, действующем в Южной Америке, она отдалилась от них как можно дальше. Но её отец, Валентино Сан де Гусман, который является главой картеля и любит её так же сильно, как любит свой картельный бизнес, балует её миллионами, заработанными картелем.

Она живёт одна на своей вилле за миллион долларов. С видом на утренние рассветы у неё есть целый особняк, и никто её не беспокоит. Но чтобы в особняке всё шло гладко, она наняла кучу горничных, чтобы они выполняли работу. в то время как многие мужчины пытались завоевать её сердце, все они были ею отвергнуты. В основном потому, что она не находит никого из них интересным, но самое главное, она ищет кого-то, кто разделяет те же извращения, а точнее извращения мочи. Она находит удовольствие в том, чтобы сдерживать свою мочу весь день, а затем выпускать её на пределе своих возможностей. Она писает в штаны, пижаму, платья или даже на пол, когда сильно возбуждена. Но ей также нравится наблюдать за другими, которым нужно пописить. Вот почему она нанимает на работу только женщин. Она обожает смотреть, как другим девушкам нужно пописить. Она выбирает одну из своих симпатичных служанок, кладёт ей что-то, от чего ей хочется писить чаще, чем обычно, а затем смотрит, как они извиваются, и пытается удержать это, пока не обмочится.

Когда они пытаются найти ближайшую комнату, она загоняет их в угол и пытается выиграть как можно больше времени, пока они больше не смогут его удерживать. Но если им удаётся удерживать шлюзы после целого дня работы, она просит их прийти на помощь. с чем-то, берёт их в свою темницу и воплощает в жизнь все свои фантазии, пытаясь заставить своих служанок помочиться. Это может быть либо связывание, щекотка, дразнение игрушками, либо просто ожидание, пока они больше не смогут сдерживаться, всё это происходит здесь.

Одна из её фантазий состоит в том, чтобы её горничные набрасывались на неё и пытались заставить их пописить. Чтобы убедиться, что им комфортно заниматься этим, она устанавливает отношения со своими горничными и пытается сблизиться с ними, прежде чем пытаться заставить их пописить. Всякий раз, когда приходит новая девушка, она дружит с ними и следит за тем, чтобы им было комфортно и им нравилось работать под её началом. Затем, когда им удаётся устроиться, она, как обычно, пытается заставить их пописить во время работы. Как только они писаются от стыда, она утешает их и даёт им понять, что ей не нужно стыдиться. Затем в этот момент она знает, что горничная — хранительница.

Я продолжу эту историю с несколькими девушками в будущем. Можно включить персонажей мужского пола, но пока это маловероятно. И все персонажи этой истории будут изображены старше 18 лет. Не стесняйтесь оставлять некоторые мысли и идеи внизу. Продолжу, как только смогу.

*002*2021-05-31 20:48

Так что эта первая история будет о том, как Алтея изначально разработала этот излом. До отъезда Алтея жила с остальными членами семьи в поместье Сан-де-Гусман. Это была огромная усадьба с бассейнами, большим садом, баскетбольной и теннисной площадками и даже большой площадкой для верховой езды. Сам особняк был трёхэтажным с несколькими спальнями на каждом этаже. Но на каждом этаже есть только 2 в*нные комнаты, одна с душем и в*нной, а другая с туалетом и писсуаром. Единственная в*нная комната с душем и туалетом находится в главной спальне. Горничным в поместье разрешено пользоваться одним туалетом, доступ к которому у них есть только на первом этаже.

В детстве родители Алтеи были всё время заняты. Её мать работала в Штатах модельером для моделей и знаменитостей. Пока её отец руководит операцией картеля в Южной Америке. Два её старших брата продолжали работать вместе со своим отцом в картеле. У Алтеи были только горничные в поместье, чтобы сопровождать её. Все они были для неё как старшие сёстры, поскольку они были единственными, кто был рядом с ней, когда её родителей не было дома.

Однажды она играла с одной из служанок по имени Селена. Они играли в теннис всё утро жарким солнечным днём. У них был кулер с напитками на краю корта, чтобы они не обезвоживались во время игры, и им пришлось пройти долгий путь обратно в поместье, чтобы взять ещё один напиток. Алтея быстро не уставала, и время от времени ей приходилось выпивать всего 2 бутылки воды. С другой стороны, Селена, которая не занималась спортом, быстро уставала и обезвоживалась. Пока они играли, она выпила около 7 или 8 бутылок воды. А перед этим выпила 2 чашки кофе.

Через некоторое время Селене пришлось сделать короткую паузу, чтобы отдышаться, но на самом деле вся выпитая жидкость медленно наполняла её мочевой пузырь, и скоро ей понадобится туалет. Алтея заметила, как Селена прыгала и ёрзала, пока они играли, и спросила, всё ли с ней в порядке. Селена ответила, что с ней всё в порядке, и она просто переводит дыхание. Они продолжали играть ещё некоторое время, пока Селена не сдалась и не сказала, что устала и хочет остановиться, но на самом деле это просто её мочевой пузырь достиг своего предела.

Алтея пошла вперёд и вернулась в особняк, а Селене пришлось нести кулер с полным мочевым пузырём. Каждый её шаг может закончиться утечкой или даже потерей контроля, если она не будет осторожна. Когда она была возле входа в поместье, она на секунду оторвалась от кулера и выпустила небольшую утечку, но с трудом удержалась. Войдя в усадьбу, она поставила кулер на кухню и сразу же направилась в уборную для прислуги, расположенную у главного входа в усадьбу, которая находится в нескольких метрах от кухни. Но когда она пришла туда, туалет был занят одной из горничных, сказав, что его убирают.

Селена стояла за дверью в*нной, ёрзая и скрещивая ноги, отчаянно пытаясь не обмочиться. Она подумывала прокрасться на второй этаж, чтобы воспользоваться там туалетом, когда одна из её коллег-горничных остановила её, сказав, что им нужна помощь в разгрузке пакетов от матери Алтеи, Микаэлы Сан-де-Гузман, которая прибыла из США. Селена отчаянно пыталась не выпустить ещё одну утечку и надеялась, что к тому времени, когда они закончат, туалет будет готов для использования. Ей пришлось остановиться один или два раза, чтобы схватиться за промежность, потому что становилось всё труднее остановить течь.

Тем временем Алтея заметила затруднительное положение Селены, увидев, как она ёрзает и часто хватается за промежность, что немного её заводило. Затем Селене пришлось отпустить свою промежность и успокоиться, когда её коллеги-служанки ждали, пока она принесёт пакет, который она несла. Как только они закончили разгружать посылки, Селена проверила туалет и обнаружила, что он уже занят другой горничной. Она лихорадочно ждала снаружи, но почувствовала, что вышла очередная утечка. У неё не было выбора, кроме как попытаться пробраться в в*нную на втором этаже. Казалось, никто её не заметил, кроме Алтеи, которая пошла в в*нную и заперлась там. Она также открыла записи с камер наблюдения, к которым она может получить доступ на своём телефоне, чтобы шпионить за Селеной, которая ковыляла на 2-й этаж, держа обе руки на промежности, пытаясь не помочиться в костюме горничной.

Добравшись до в*нной, она попыталась открыть дверь, но поняла, что она занята. Она постучала, спрашивая, там ли Алтея, на что она ответила утвердительно, сказав, что у неё сильная боль в животе. Она умоляла отпустить её в в*нную только на этот раз, так как она разрывалась и умирала, чтобы облегчиться. Алтея ответила, что она будет там какое-то время из-за расстройства желудка, что неправда и делает это только для того, чтобы тратить время. Она также сказала, что Селена не должна была быть здесь. Она продолжала умолять впустить её, поскольку она ёрзала и шаталась повсюду, что Алтея могла ясно видеть через камеру слежения за пределами в*нной. Когда она почувствовала очередную утечку, за которой последовал спазм в мочевом пузыре, она сразу же направилась во вторую в*нную, ту, что с душем. Алтея прошлась по камерам, чтобы найти ту, что стояла возле душа, и увидела, как Селена вошла, обеими руками держась за промежность.

Она также смогла получить доступ к скрытой камере в этой в*нной, увидев, как Селена прыгает в одну из душевых кабин. Но к тому времени, когда она задрала юбку и попыталась расстегнуть чулки и трусики, она уже не могла их удерживать. Моча начала вытекать из неё, как только она задрала юбку, намочив чулок, трусики и небольшую часть задней части юбки. Она попыталась схватиться за промежность, чтобы остановить это, но это не помогло. Алтея в другой в*нной, всё ещё наблюдая, как Селена выпускает полдня мочи из своего мочевого пузыря, действительно возбудилась и начала трогать свои интимные места. Она также чувствовала потребность в моче, так как с утра тоже не писила, но продолжала прикасаться к себе.

После мастурбации в течение нескольких минут Алтея в конце концов помочилась в унитаз, промочив при этом свои леггинсы. После уборки Селена направилась в свою комнату, чтобы переодеться. Тем временем Алтея вернулась в свою комнату, всё ещё возбуждённая после того, как увидела, как одна из горничных рядом с ней писает сама. Именно здесь активизировался её моча-кинк, и она захотела повторить то, что она только что увидела, на этот раз впадая в отчаяние вместе с ней.

