УЗИ Моргана (вымышленный рассказ)

Автор: Karly_cr

*000*2023-04-30 13:51

19 октября 2003 г. — будильник Моргана звенел, чтобы она проснулась, она перевернулась и попыталась выключить его, примерно через 10 секунд она наконец нашла кнопку, чтобы выключить его. Часы показывали 9:30 утра. Морган ахнула, вспомнив, что её визит к УЗИ был назначен на 10 утра. Морган быстро переоделась в пижаму и надела чёрные кружевные трусики, красные обтягивающие леггинсы, белую футболку и носки.

Время: 9:35 утра. У Морган было всего 5 минут до того, как ей нужно было ехать на УЗИ. Морган быстро освободила мочевой пузырь от мочи, которая собралась за ночь. Она схватила ключи от машины, мобильный телефон и бумажник. Она сунула ноги в туфли и завязала шнурки быстрее, чем когда-либо, и выбежала из двери к своей машине, заперев её за собой. Забыв литровую бутылку воды и записку о требованиях к УЗИ на кухонном столе.

Время: 9:40. У Моргана было всего 20 минут, чтобы доехать до клиники за 30 минут. Она завела машину, выехала с подъездной дорожки и поехала по городу в клинику. Морган повезло в тот день, потому что она не проехала на красный свет и приехала ровно в 10 часов, остановила машину на парковке клиники, вышла из машины и поспешила в клинику. Морган подошёл к стойке регистрации и сказал: «Я здесь на УЗИ в 10 часов», женщина-регистратор взяла трубку и начала звонить кому-то, сказав: «Морган здесь, чтобы пройти УЗИ», 15 секунд спустя. один из самых сексуальных лаборантов выходит в приёмную и зовёт Морган обратно для сканирования: «Давай, Морган, давай просканируем тебя», Морган немного пошла за ней, любуясь тем, как лаборантка облегает её попку и накачивает бёдра. .

Так как тебя зовут? — спросил Морган техника. Саманта, но вы можете звать меня Сэмом, ответил техник. Саманта вошла в кабинет УЗИ, и Морган последовала её примеру, Саманта закрыла дверь и заперла её за собой.

«Хорошо, Морган, скажи честно, твой мочевой пузырь полон?» — спросила Саманта. «Мне действительно очень жаль, я очень торопился и не успел попить воды. Мне нужно перенести?» Морган спросил: «Нет, я могу дать вам воды для питья», — сказала Саманта. «Хорошо, хорошо», — ответил Морган. «Скоро вернусь, Морган». Саманта открывает дверь и выходит из комнаты. Саманта идёт к холодильнику и берёт 2-литровую бутылку воды, а затем Саманта идёт в шкаф, берёт диуретики и идёт обратно в кабинет УЗИ. Саманта возвращается в комнату с бутылкой в одной руке и мочегонным средством в другой. «Возьми это и допей эту 2-литровую бутылку воды», — сказала Саманта. «Я не могу удержать всё это, — ответил Морган, — вы должны, врачи приказывают». «ПРЕКРАСНО… Я выпью», — ответил Морган. «Прежде, чем вы это выпьете, снимите штаны и рубашку для меня, пожалуйста», Морган сняла леггинсы, а затем рубашку, оставив только лифчик и трусики. «Теперь ты можешь пить это», — сказала Саманта.

Морган принял диуретики и быстро выпил 2 литра. «Хорошая работа, давай начнём. Запрыгивай на стол и стягивай трусики чуть ниже бёдер», — сказала Саманта. Морган запрыгнула на стол и спустила трусики. «Это хорошо?» — спросила Морган, «идеально», — ответила Саманта.

Саманта подошла к шкафу, схватила ультразвуковой желе и ультразвуковой аппарат, подкатив его ближе к кровати. «Хорошо, Морган, я нанесу этот желе для ультразвука на твой живот, а потом посмотрю, насколько полон твой мочевой пузырь», — сказала Саманта. — Хорошо, — ответил Морган.

Саманта нанесла много ультразвукового геля на живот Моргана и осторожно поместила датчик над мочевым пузырём Моргана. «Я вижу там немного жидкости, может миллилитров 200. У тебя уже есть позывы?» Саманта сказала: «Нет, не надо», — ответила Морган. «Я оставлю тебя здесь, пока твой мочевой пузырь не наполнится. У меня есть беременная женщина, которой нужно сканирование. Вернись через час». Саманта кладёт ультразвуковой датчик на ультразвуковой аппарат и выходит из комнаты, запирая дверь.

Морган берёт ультразвуковой датчик и прикладывает его к мочевому пузырю, УЗИ показывает 400 миллилитров в мочевом пузыре, очень слабые позывы.

10 минут спустя Морган снова сканирует её мочевой пузырь, 800 миллилитров внутри, умеренные позывы.

Через 20 минут — внутри 1200 мл, позывы сильные, вздутие небольшое.

30 минут спустя — 1600 миллилитров внутри, сильные позывы, выпячивание больше.

40 минут спустя — 1800 миллилитров внутри, сильное желание, выпячивание ещё больше.

50 минут спустя 1900 миллилитров внутри, сильное желание, огромная выпуклость.

60 минут спустя — «где Саманта, я сейчас взорвусь», — кричала Морган, сильно сжимая ноги, сильно выпячиваясь, потея от напряжения.

«Я вернулась... Я привела лаборанта на тренировку, её зовут Изабель, и она поможет мне просканировать вас».

Саманта передаст Изабель ультразвуковой датчик, «Просканируйте верхнюю часть живота, Изабель».

Изабель проталкивает датчик глубоко в верхнюю часть живота Моргана. и медленно перемещает зонд к мочевому пузырю Моргана. «Мой мочевой пузырь так выпирает, что я не могу его удержать», — умоляет Морган. Изабель продолжает сильно давить на массивную выпуклость мочевого пузыря Моргана. 

«Перевернись на левый бок, Морган», — говорит Саманта, Морган медленно переворачивается, её моча хлюпает, как сумасшедшая, и из неё течёт. «У меня течёт, я больше не могу сдерживаться». — воскликнул Морган. Саманта притянула Моргана ближе и прижала Моргана к своим бёдрам, Изабелла поместила зонд над мочевым пузырём Моргана и толкнула изо всех сил. Морган хлестал, как гейзер, пока весь его мочевой пузырь не опустел.

