Второе УЗИ Паркера - духовное продолжение

Автор: **

*000*2023-05-20 02:00

Здравствуй, давний (давний!) наблюдатель, начинающий пис*тель. Первоначально это просто появилось из альтернативного финала, который я внезапно сделал однажды ночью исключительно для собственного удовольствия. Затем я подумал, ну, это было захватывающе, а что, если я просто начну что-то новое…? И был вдохновлён (думаю, моим членом) напечатать это. Пожалуйста, извините за странное форматирование. Надеюсь, я смогу что-то отредактировать, если это будет необходимо, это мой первый настоящий пост здесь, я понятия не имею, что делаю.

В любом случае, пожалуйста, наслаждайтесь!

Все заслуги принадлежат Кейси (https://www.omorashi.org/profile/223054-kasey/

)

Для оригинальной работы:

$iframe allowfullscreen=…»…» data-embedauthorid=…»223054…» data-embedcontent=…»…» data-embedid=…»embed5150022127…» style=…»height:319px;max-width:502px;…» data-embed-src=…»https://www.omorashi.org/topic/86264-parkers-ultrasound/?do=embed&comment=2058043&embedComment=2058043&embedDo=findComment#comment-2058043…»

По сути, это духовное продолжение фанфика. На самом деле не авторизован никоим образом, надеюсь, вы не возражаете, мне очень понравилась оригинальная история!

«Второе УЗИ Паркера»

К сожалению, несмотря на все мои усилия по грамотному составлению расписания, в тот день, несколько недель спустя, Паркер был предпоследним пациентом.

«Паркер! Заходи, — он встал со своего места в зале ожидания и вошёл, уже выглядя гораздо более уверенным, чем в прошлый раз, когда я его видел. Его щёки окрасились румянцем, но я подозревал, что он больше смущён, увидев меня снова, чем из-за затраченных усилий. Руки были достаточно спокойно по бокам, он шёл почти небрежно, но в его походке была заметна скованность, что означало, что он определённо хотел бы попис*ть прямо сейчас.

Я не мог не надуться в моей голове. Из-за пациента, который у меня был после него, я не смог бы отложить его встречу, чтобы уделить ему какое-то дополнительное внимание сегодня. Как бы мне ни хотелось удержать его здесь, пока он снова не начнёт корчиться на моём столе, на этот раз мне действительно нужно было добиться от него полного обследования. Я почти не беспокоился о том, что Паркер причинит какие-то неприятности; он был слишком покорным и униженным из-за своего предыдущего несчастного случая, чтобы жаловаться или даже упоминать об этом кому-либо. Но если я привожу пациента в четвёртый раз после третьей явно неудачной попытки, начальник или какой-нибудь счётчик бобов может заметить повторение имени. Это можно было бы разыграть, но игра представляла собой тонкие манипуляции, если я хотел продолжить своё развлечение.

«Рад снова тебя видеть, Паркер», — я дымно улыбнулась, дразня, когда он вскарабкался на стол. «Я извиняюсь, что не смог устроить вам последний слот сегодня. Я знаю, что вы предпочитаете уединение». Милые маленькие веснушки на его лице почти поглотила жгучая краснота, дошедшая до ушей. Без сомнения, он вызывал в воображении образы последнего раза, когда он был в этой комнате, на этом столе, беспомощно выпуская свою бушующую мочу. Он быстро отвернулся, не в силах выдержать мой провокационный взгляд. Может быть, это просто игра света, но я мог бы поклясться, что видел, как дёрнулся его член под серыми спортивными штанами.

— О, эм… да. Всё в порядке, не беспокойся об этом, — неловко пробормотал он, ёрзая на стуле и по-прежнему старательно игнорируя меня. О, этот драгоценный мальчик.

«Ну, я уверен, что ты уже знаешь, что делать, милая. Обнажи свой живот, и я заставлю тебя облажаться». Нервы явно действовали на него, когда он слишком резко стянул штаны, выставив свой член на открытый воздух. И мой оценивающий взгляд. Я вдруг понял, как сильно скучал по этой маленькой игре с моим пациентом. Он поспешно натянул их на нужную высоту и поправился. Делая вид, что не замечаю его возни, я взялась за аппликатор геля. Я поколебался, затем положил немного на руку, решив вместо этого применить его на практике. Если у меня не будет дополнительного времени, я буду наслаждаться тем, что у меня есть. Я размазала его, стараясь полностью покрыть его, прощупывая пальцами изгибы и наклон его мочевого пузыря. Это было определённо твёрдо, но я также знал, на что он действительно способен. Он хорошо сохранял самообладание, только немного поёрзал, прежде чем я был удовлетворён. Но посмотрим, как долго он сможет так продолжать…

Быстрое мытьё в раковине, и снова к делу. Я проверил щуп и принялся двигать им по его животу. Прежде чем я смог спланировать свой следующий ход, я заметил на мониторе, что он был всего на волосок ниже идеального уровня, чтобы получить требуемые показания. На самом деле это была бессмысленная разница. Я мог видеть всё, что нужно. Но технически он был под… Я едва сдерживала коварную ухмылку, которая разрывала моё лицо. Плавно перейдя к своему новому плану, я сделал озадаченное выражение лица и напевал себе под нос с притворным беспокойством. Наконец Паркер взглянул на меня. Я передвинул зонд ещё раз, прежде чем снова решительно загудеть и вернуть его на место. Теперь он был внимателен.

«Мы закончили? Это было быстро…» Он с облегчением наблюдал, как я вытираю гель бумажным полотенцем.

«Нет! Ты непослушный мальчик, ты не следовал своим инструкциям», сказал я игриво. «Ты недостаточно сыт для того, что нам нужно».

«Я, я выпил много! Рекомендуемое количество», — запротестовал он.

«Извини, дорогая, может быть, ты это сделал, может быть, нет, но, по-видимому, он не попал в твой мочевой пузырь», — я ткнул этот орган, наслаждаясь последовавшим содроганием.

«Наденьте штаны обратно и… Вот», я протянул ему чашку для образцов на 4 унции из моих запасов на прилавке. — Нам нужно налить в тебя ещё немного воды. Извините, лучшее, что у меня есть; но он новый, абсолютно стерильный. И он маленький, так что наполните его по крайней мере восемь раз в питьевом фонтанчике в приёмной, и мы посмотрим, как всё будет выглядеть после того, как я позабочусь о своём следующем пациенте».

«Мне правда пора идти! Как же этого мало, я тоже не могу всё это пить!

«Прости, Паркер, но так уж сложилось. Мне нужен ваш мочевой пузырь в правильном наполнении, чтобы получить хорошее изображение. Так что это должны быть все восемь, просто чтобы быть уверенным. Будь хорошим мальчиком, набери в себя эту воду, и я обещаю, что верну тебя обратно так быстро, как только смогу».

«Но но…!» он попытался снова.

«Паркер!» — строго сказала я и схватила его за подбородок. «Вы знаете, что вам нужно пройти это обследование, я не могу сделать это, как вы, и мы не можем просто перенести дату, потому что вы не хотите сотрудничать! При этом я спрошу … у вас есть место, где вы должны были быть после того, как вы закончили здесь?»

— Н-нет… — признался он.

«Хорошо, хорошо. Тогда мы разберёмся с этим сегодня. Иди следуй моим инструкциям, а я подготовлю всё к следующему приёму. Но не пей слишком быстро! Не хочу, чтобы у тебя заболел живот…». Я улыбнулся про себя. Мы оба знали, что в ближайшее время его желудок не будет его главной заботой.

Постоянный румянец, окрашивавший его лицо, исчез, когда его судьба погрузилась в него, и сменилась испуганной бледностью. Он уставился в пустую чашку и медленно повернулся, пока я вёл его к двери. Она закрылась за ним, и я принялся чистить оборудование и готовить вещи к… Я проверил следующий набор записей… 28-летняя женщина, Сара Бринкман.

###

Я потратил добрых десять минут на подготовку, приличное время для Паркера, чтобы он сделал то, что ему сказали. Я открыл дверь с дружелюбной улыбкой и объявил в зал ожидания:

«Хорошо, Сара, я готов для тебя!»

«О, слава богу!» Я услышал, как она что-то бормочет себе под нос, когда она вскочила и бросилась мимо меня в офис. Она держала свою маленькую сумочку смертельной хваткой перед промежностью, а её бёдра были плотно прижаты друг к другу, издавая шлёпающий звук леггинсами. Очень узкие леггинсы; без линий трусиков. Дерзкая девушка. Паркер был в другом конце комнаты, наполняя, должно быть, последнюю чашку воды. Я задержалась на нём на мгновение, затем повернулась, чтобы последовать за суетливой брюнеткой. Она уже сидела на столе, наклоняясь вперёд и постоянно двигаясь.

«Добрый день, Сара. Как у нас дела сегодня?»

«Ммммм, полдень.. Всё в порядке!» она вытеснила, никого не обманув.

«Рад слышать! Я вижу, что ты готов, так что давай начнём. Мне просто нужно, чтобы ты легла на спину и немного приподняла рубашку. И твой пояс должен быть чуть ниже лобковой кости, пожалуйста». Она подчинилась и осторожно легла на спину. Точно так же она хмыкнула, когда полностью откинулась.

- ДЕРЬМО, - она втянула воздух сквозь зубы. «Ой, прости! Мне просто нужно идти так бааад!» Она застонала, беспокойно потирая руки о леггинсы. Только сопротивляясь желанию вонзить их между ног. Я дружелюбно усмехнулся.

— Поверь мне, я всё это видел и слышал, дорогая! Не беспокойся об этом. Через мгновение она собралась достаточно, чтобы выполнить свои инструкции, и показала, с чем боролась. У неё было телосложение преданной спортсменки; среднего размера грудь, стройные, но мускулистые бёдра, и она была слегка загорелой на красивом подтянутом животе, который казался ещё более плоским из-за раздувшейся выпуклости, выступавшей под ним. Размером с мяч для софтбола и такой же прочный. На её маленьком телосложении это было почти непристойно.

— Боже мой, ты не шутил, — прокомментировал я. Она просто кивнула.

«Я пила весь день… У меня была пробежка раньше», — несколько струек пота скатились с её волос и стекали по её красивому лицу. Если бы я больше увлекался женщинами, я бы промочил трусики от возбуждения. Как бы то ни было, они были лишь частично влажными. Такой показ на этой великолепной женщине нельзя было отрицать.

Но у меня была работа, и один молодой человек в настоящее время разрывался от волнения, чтобы я закончила, поэтому я нанесла синий гель и начала осмотр. Сара сильно вздрогнула от прохладного прикосновения аппликатора, скрестив ноги в лодыжках, и её сильные бёдра сжались ещё крепче от лёгкого прикосновения зонда к её коже. Она пыталась поддерживать ровное и ровное дыхание, стараясь просто терпеть боль, но она быстро превращалась в короткие вздохи, когда она изо всех сил пыталась сохранять неподвижность и сухость. Я делил своё внимание между монитором и упиваясь её безумной борьбой. Неудивительно, что она была переполнена, но я смог увидеть, что мне нужно от неё. Её проверка была на что-то другое, чем у Паркера.

Отчаянные звуки Сары и электронный гул оборудования отошли на второй план, когда я не мог не думать о том, как, должно быть, поживает Паркер. Как он должен быть сыт сейчас. Как та дополнительная вода, которую я требовал от него, стекала в его и без того полный мочевой пузырь. Растягивая его ещё больше. Как он, должно быть, крепко сжимает свой маленький член, свернувшись калачиком в кресле и раскачиваясь взад-вперёд. Или, может быть, он сжимал себя обеими руками, прыгая туда-сюда, дико танцуя на горшке и молясь, чтобы никто не вошёл и не увидел его в таком неловком положении.

Громкий стон отчаяния вырвал меня из мечтаний. Я понял, что задремал, глядя на монитор. И я не двигал ультразвуковой датчик в течение последней минуты и оказывал дополнительное давление на мочевой пузырь Сары. Она вцепилась пальцами в подушку под ней и в панике подняла одно колено над другим.

— О боже мой, — сказал я, быстро приходя в себя. «Мне очень жаль, я думал, что увидел что-то, должен был рассмотреть поближе».

— Ммм, — всхлипнула она и только снова кивнула, лицо скривилось в гримасе, потея сильнее. Несмотря на мои мечтания, я верил, что получил от неё всё, что мне было нужно. Она была здесь закончена и готова к освобождению. В более чем один путь.

Как только зонд покинул её кожу, между её сжатыми ногами раздалось резкое шипение. Серая ткань, заправленная в её промежность, стала более тёмной, блестящей от влаги. Отбросив всякое смущение, её руки немедленно полетели к киске, зажав пальцы между губами так далеко, как только могли. Несмотря на дополнительное внешнее давление, вырвался ещё один рывок. Пауза. Потом более длинный. Она громко стонала в агонии. Её ноги держались прямо, как шомпол, но тело в целом вибрировало от напряжения. По её лицу струился пот, волосы прилипли ко лбу. Третья струя брызнула вокруг пальца, плотно прижатого к её мочеиспускательному отверстию, самой длинной. Эта девушка превзошла все свои пределы, и я не мог перестать смотреть, как она врезается прямо в финишную черту. Сара спрыгнула со стола и запрыгала с ноги на ногу в бешеном танце, её волосы развевались.

«Мне нужно идти, Ihavetogo, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, мне нужно попис*ть!» — чуть не закричала она.

«Конечно, ты закончил, иди, иди!» говорить иначе было бы, конечно, непрофессионально. Извивающаяся молодая женщина убрала одну руку с промежности и распахнула дверь, чтобы врезаться в стену. Через приёмную снаружи Паркер остановился в собственном танце. Он сгорбился, ноги скрючены, с него капал пот, одна рука на колене, другая в штанах, изо всех сил сжимающий член. Похоже, я был прав, подумал я про себя. Головка его члена была сжата в кулаке, оставляя заметный отпечаток на его спортивных штанах. Маленькое тёмное пятно расцвело, когда его хватка дрогнула в шоке от внезапного шума. Его широко распахнутые глаза в тревоге остановились на дверном проёме.

Сара, тем временем, пошатнулась и пошла налево, туда, где в коротком коридоре ждала единственная туалетная комната для мужчин и женщин. Однако её ноги были так сильно искривлены и неуклюжи от паники, что когда она попыталась бежать, её правая ступня зацепилась за левую, и она рухнула на пол. К счастью, её отточенная реакция была достаточно быстрой, чтобы вскинуть руки, чтобы поймать себя. Она простояла так, на четвереньках, краткий миг, который показался вечностью. Из её горла вырвался высокий пронзительный звук, и было ясно, что это её последнее усилие. Я почти мог представить себе глубоко грохочущий звук здания, как будто котёл быстро нагнетал давление до тех пор, пока болты не выстрелили, швы не лопнули, и крыша не улетела в космос. Я был недалеко.

С резким криком её плотина наконец порвалась и кипящая горячая моча хлынула из её киски, громко стуча по линолеумному полу. Он брызнул из неё, как стиральная машина на 11-м, пробивая себе путь сквозь промокшую ткань её леггинсов, как будто их там и не было. То, как были расположены её бёдра, поток струился вниз и позади неё, толкая её лужу обратно мимо моего дверного проёма, где я стоял, изумлённо глядя. Казалось, что она стала сильнее, когда она издала гортанный стон, малейшее чувство облегчения, наконец, зародилось в основании её мозга.

Затем её спина выгнулась, её тело невольно попыталось свернуться калачиком, чтобы надавить и механически заставить её мочевой пузырь опорожняться быстрее. Она немного расслабилась, затем её снова охватила схватка, и её бёдра с хрюканьем двинулись вперёд, затем ещё раз, и ещё раз в четвёртый раз, с прерывистым стоном с каждым разом. Её собственное тело работало на неё, как мехи, выталкивая мочу бурными потоками. В конце концов она казалась истощённой, и поток иссяк. Она сидела, поджав руки и колени в тёплой луже собственного приготовления, опустив голову, и пыхтела так, будто пробежала марафон.

Я дал ей минуту, потом подошёл и успокаивающе положил руку ей на спину. По-видимому, одного этого лёгкого прикосновения было достаточно, чтобы нарушить её концентрацию и спровоцировать спусковой крючок глубоко внутри, который, как она чувствовала, поднялся, и прорвало другую плотину. Её ноги сжались вместе с хлюпаньем, и она снова напряглась, пальцы согнулись, и у неё перехватило дыхание. Одна нога жалобно дёрнулась позади неё. Она издала крошечный вздох и задрожала на месте на долгое мгновение. Медленно её сжатые мышцы расслабились, и она покачнулась, теперь действительно истощённая. Я удержал её посередине, прежде чем она успела опрокинуться и наполнить лицо собственной мочой. Я мог только сидеть на корточках и моргать несколько секунд. Не думаю, что она или я этого ожидали. Эта моча, должно быть, действительно была чем-то.

«Сара…? Ты в порядке?» — пробормотал я. Она сонно моргнула, пытаясь сориентироваться после такого… опыта.

— Эм, я… — она откашлялась, всё ещё в шоке. «Мне… мне так жаль. Я просто не мог больше сдерживаться… мне было так больно. И… и потом я… я не мог… меня просто ударило… перед тобой… чёрт возьми, просто убей меня сейчас…» Несколько слезинок капнули в лужу мочи. Нежные рыдания начали трясти её плечи, когда я погладил её по спине и подвёл итоги. Полная лужа растянулась на несколько футов во всех направлениях, дальше моего офиса. Её леггинсы теперь были в основном более тёмного оттенка, промокшие от выброса под давлением и впитавшиеся с пола.

И я почти забыл о другом пассажире в зале ожидания…

Паркер, казалось, застыл на месте, очевидно, не двигаясь с тех пор, как дверь впервые распахнулась. Просто смотрел в ужасе, как и он до сих пор, на симпатичную девушку, с силой избавляющуюся от того, чего он так отчаянно хотел. Он всё ещё сжимал свой член в штанах, но теперь он торчал вперёд, и его мокрое пятно змеилось по штанине до колена. Словно почувствовав моё внимание, он вдруг пришёл в себя и вспомнил свой жалобный мочевой пузырь. Он снова наклонился вперёд, возобновляя свою отчаянную битву, и вновь смачивая мокрое место новой протечкой.

«Сара… Сара, всё в порядке, дорогая, ты в порядке», — утешил я её и помог ей подняться на дрожащие ноги. «Это может случиться с каждым. Вы бы видели наши дни обучения УЗИ в медицинском институте. Нам приходилось часами тренироваться друг на друге!» И я продолжил чуть громче: «Но теперь ты чувствуешь себя намного лучше, не так ли? Наконец-то тебе полегчало. Всё это давление ушло, ты, наверное, чувствуешь себя намного легче!» Я улыбнулась Паркеру, который теперь массировал свой член, чтобы удержать свои воды внутри. Сара угрюмо кивнула, всё ещё всхлипывая. Я проводил её к объектам. — Как насчёт того, чтобы привести себя в порядок в туалете и… ты чувствуешь себя в порядке, чтобы ехать домой? Кивок. «Хорошо. И действительно, вы едва можете сказать на расстоянии. Если вы выйдете сюда сзади, никто не станет мудрее, я обещаю…».

— Ммм… с-спасибо, — влажно сказала она. И побрёл в уборную. Я повернулась, чтобы наконец позаботиться о Паркере. Который к этому моменту был в бреду от отчаяния. Его почки отлично справились со своей задачей и работали через всю воду, которую он покорно проглотил, проталкивая её в мочевой пузырь, пока орган не стал гордо выступать между его бёдрами, тугой, как барабан. Он стоял, шатаясь, на краю лужи. Он сам вытянулся через пояс и, казалось, пытался раскрутить себя, чтобы помочиться на пол.

«ПАРКЕР. Немедленно положи эту штуку на место!» — прошептала я, чувствуя себя хозяином собаки с непослушным питомцем. В своём напряжённом уме он думал, что сможет незаметно ослабить давление в уже существующем беспорядке. Он вздрогнул, услышав меня. И быстро дёрнул свои спортивные штаны обратно, целенаправленно натянув пояс выше выпуклости, и тут же снова ущипнул снаружи конец члена.

-- Но я… Не могу дождаться, я не могу… -- Он жалобно простонал, качая головой из стороны в сторону. Тем не менее, он всё ещё был. Я быстро плюхнулась и схватила его за плечи.

— Ты можешь и будешь, — приказал я. «Давай покончим с этим, милый. Ты был таким хорошим мальчиком до сих пор, не испорти это сейчас». И настойчиво загнал его в мой кабинет, шаркая ногами, создавая крошечные волны в озере мочи. Я пинком закрыл за нами дверь и пододвинул детскую табуретку к столу. Я знал, что в его состоянии он сам этого не выдумает. Несмотря на то, что он трясся и дрожал, мне всё равно приходилось помогать ему стабилизироваться.

Прежде чем он сел на край, я сказал: «Во-первых, мы просто уберём их с нашего пути, да?» Как вспышка, я схватила его спортивные штаны с обеих сторон и одним движением стянула их с пяток, выбив при этом его руку. Он встревоженно запищал, и моча быстро зашипела мимо моего лица, которое теперь было на уровне промежности. Его мочевой пузырь был поистине невероятен с такого близкого расстояния, теперь он растянулся на всю область между его бёдрами и выдвинулся на солидный дюйм или около того, почти закрыв его болтающийся пенис в тени, которую он отбрасывал. Я резко щёлкнул его член, выпрямляясь.

«Эй. Не писай на техника», — предупредил я, но он почти не заметил. Его глаза были зажмурены, а член зажат между ладонями, плотно сжатыми между его бёдрами, чтобы держать себя закрытым и попытаться спрятаться от смущения. Он тихо застонал, сдерживая новую течь.

«Хорошо, теперь ложись, я тебя проверю. И тогда ты сможешь выпустить всю эту мочу», - он кивнул, всё ещё концентрируясь, и надел голую задницу, и свесил ноги. Я полностью стянул с него сбившееся в кучу нижнее бельё, штаны и туфли без шнурков и бросил их на прилавок. Паркер теперь лежал, дрожа от напряжения и холода, на столе, голый ниже пояса. Он сжимал свой член с побелевшими костяшками пальцев, пот сочился из каждой поры его тела. Голые танцующие ноги перекрещивались одна над другой, потом в другую сторону, одно колено на мгновение выскакивало, они туго скручивались друг вокруг друга, потом вытягивались плашмя; просто пытаясь найти положение, которое предлагало бы хоть какое-то облегчение. Широко распахнутые глаза следили за мной, пока я доставала гель и зонд. Я должен был быть очень нежным, он казался готовым лопнуть в любой момент. Гель гладко скользнул на его разгорячённое тело, и он застонал, когда аппликатор мягко поцеловал его растянутую кожу.

Если бы он был в более ясном состоянии ума, то давно бы понял, что если он был слишком сыт для экзамена в прошлый раз, то сейчас он точно был слишком сыт. Как бы то ни было, он не мог удержать ни одной мысли, кроме удержания своей мочи. У меня тоже не было впечатления, что я смогу получить что-нибудь полезное; но я просто не мог удержаться, чтобы не разыграть это в любом случае. Было почти грустно играть с ним вот так, но мои нижние части, плававшие в парящем возбуждении, ни на йоту не волновались. Гель сделан, теперь возникла проблема. Два трясущихся предплечья были вытянуты над областью, которую мне нужно было прощупать.

«Милый, твои руки мешают мне, мне нужно, чтобы ты отпустил свой член». Взгляд, который он бросил на меня, был чистым недоверием.

«Нет, нет, я не могу! Это слишком! Я не могу!» — захныкал он, ритмично сжимая свой член.

«Паркер, ты не ребёнок! Взрослые могут сдерживать свою мочу, не хватаясь за своё барахло. Убери руки! Он подавил полувсхлип, зажмурил глаза и хлопнул руками по столу по бокам. Они дрожали там, страстно желая броситься вниз, чтобы снова сжаться. Я не удивлюсь, если его ногти покроются кровью из-за того, как сильно он сжал кулаки. Руки не могли ему помочь, а ноги сплелись друг с другом, отчаянно пытаясь сделать это в одиночку. Его таз оторвался от стола, а затем снова опустился на него.

Он издал по-настоящему мучительный стон. — Спасибо, милая, — проворковала я. Зонд опустился и деликатно двинулся своим курсом. Я легонько коснулся рукой основания его вздувшегося мочевого пузыря. Я почти чувствовала, как его сфинктер трепетал от усталости, когда его член подпрыгивал с каждым спазмом, и каждые несколько секунд из него вытекали маленькие струйки. Его дыхание было прерывистым, лицо горело красным и блестело от пота, он невероятно напрягался, чтобы сдержать свою мочу одним крошечным кольцом ноющих мышц на выходе из мочевого пузыря.

Я продолжал проводить по нему пальцем, наслаждаясь его игрой, но в конце концов сдался. Несмотря на то, что я ни разу не взглянула на монитор, я сделала вид, что только что что-то заметила, и цокнула языком, убирая зонд.

«Тск… … -О, хорошо, Паркер, возьми свои руки». Последняя нарастающая утечка была прервана, когда он провёл рукой по своему члену, сгибая гибкий шланг и зажимая его, чтобы остановить поток.

«Ну, кажется, ты перестарался, непослушный мальчик. Теперь в тебе слишком много мочи». На долю секунды он бросил на меня яростный взгляд, возмущение и гнев вспыхнули в его глазах, но он быстро потонул в свежем потоке мучительного отчаяния. Я продолжил: «Нам придётся выпустить некоторые из них, чтобы я мог проверить вас правильно».

— Ба-ванная? Слабая искорка надежды мелькнула на его сморщенном лице.

«Нет, Паркер. Сара, скорее всего, всё ещё там, и я не позволю тебе беспокоить бедную женщину». Казалось, он вот-вот зарыдает. «Нет, ты собираешься сделать это здесь. С этим», — я подняла ещё одну чашку с образцами, которую ранее принесла. Либо он не думал о том, как мало может вместить эта чаша, либо он так жаждал любого облегчения, что ему было всё равно, какого она размера, лишь бы она могла наполниться жидкостью.

Он кивнул и многозначительно пискнул: «Пожалуйста!»

«Хорошо, но только в контейнере! Ты же не хочешь снова устроить беспорядок на моём полу, правда?» Я не мог не дразнить. Он неловко спрыгнул со стола так быстро, как только позволял плещущийся вес между его ног, и встал на пол рядом со столом, пританцовывая, словно стоял на раскалённых углях. Я передал ему чашку, и он занял позицию, прижавшись к столу в тщетной попытке сохранить некоторый уровень конфиденциальности, чтобы заниматься своими делами. Я могла бы притвориться, что потакаю его усилиям, и отвести взгляд, но он всё равно не обращал на меня внимания.

Он нацелил свой дрожащий член, как мог, и, наконец, отпустил. Моча вырвала его наружу, громко сверля маленький пластиковый контейнер, который за считанные секунды наполнился до краёв. Он застонал, пытаясь отщипнуть поток, но головка, высунувшаяся из его крепко сжатого кулака, выплюнула ещё один жирный поток на пол. А потом секунду. Его тело, наконец, почувствовало небольшое облегчение и загорелось желанием продолжать. Третий горячий рывок. Его глаза метались в явной панике, ища что-нибудь - что угодно! - чтобы помочь ему, когда он понял, что ещё пять чашек стоят на поверхности рядом с ним. Жалкие четыре унции явно не довели его до целевого объёма, поэтому я выложил все чашки, которые у меня были под рукой.

Молодой человек поставил полную на стол и схватил следующую, чтобы держать наготове под своим членом. Моча тут же хлынула в прозрачный пластик. В приступе отчаянной гениальности он позволил своему члену повиснуть сам по себе и схватил третью чашку незанятой рукой. Не замедляя потока, он подменил пустую чашку, как только вторая начала переливаться через край, и поставил её рядом с первой на стол. Он продолжал жонглировать ими, пока все шесть чашек не оказались на столе, наполненные дымящейся мочой.

После наслаждения таким долгим непрерывным потоком его мочевой пузырь завизжал ещё громче, когда он снова сжался. Я был почти уверен, что он тоже закричит. Согнувшись пополам, дрожащий член снова крепко сжался. Неподвижный и полностью сосредоточенный на поддержании контроля, он должен был позволить короткому взрыву, который сумел пробиться в его закупоренный мочеиспускательный канал. Через долгие полминуты на кончике повисла сияющая капля, но больше не вырвалась наружу. Ему удалось судорожно вздохнуть, когда громоподобная волна срочности прошла достаточно, чтобы его разум освободился от слепой паники. Мочевой пузырь Паркера всё ещё чувствовал себя ужасно полным и вот-вот сдастся, но, по крайней мере, он снова мог думать.

Я глубоко вздохнул. Мне было приятно это видеть. На мой опытный взгляд выпуклость теперь казалась намного ближе к приемлемому уровню. Я присоединился к нему на его стороне стола, чтобы собрать чашки с мочой. Но сначала я обняла его сзади, чтобы провести пальцами вверх и вниз по его груди: «Ты так хорошо справился, милый. Но ты всё-таки протекал на пол». Он взвизгнул, когда я сильно шлёпнул его по заднице. «Я уберу это, а потом вернусь на стол, мальчик».

Мы оба заняли позицию, и я уже собирался начать, когда…

— Паркер, — раздражённо начал я. — Ты снова меня блокируешь.

«Извини! Мне всё ещё очень-очень нужно попис*ть!» Я слегка фыркнула и погладила рукой его верхнюю часть бедра.

«Мммм… Я думаю, что да, в этом… Помнишь, что мы сделали в прошлый раз, чтобы помочь тебе удержать его?» Мои ногти двинулись дальше вверх. Теперь я нежно помассировал его яйца, и они в ответ начали напрягаться.

— Д-да… — нерешительно ответил он, во рту у него внезапно иронически пересохло.

- Ну… тогда начинай, - подсказал я, добавив немного хрипоты в свой голос. Я продолжал ласкать его мошонку, несколько раз целуя и быстро облизывая внутреннюю часть бедра. Его эрекция начала нарастать, скрытая под его рукой, пока не стало слишком неудобно держать её прижатой вниз, где он выпустил её, чтобы прыгнуть ввысь. Он держал его в руке, но, казалось, боялся идти дальше. Смущение от того, что я совершаю ещё одно очень личное действие передо мной, боролось с визуальным и ощущением моей головы так близко к его промежности, горячим дыханием, доносящимся по его чувствительным областям. Немного нетерпеливая, я подошла ближе и провела языком по его яйцам, пробуя солёный привкус его пота. Из горла молодого человека вырвался тихий стон, отличающийся от того, что я слышал от него сегодня. Ещё несколько секунд, и его член сильно запульсировал. Даже если он не сотрудничал, это должно было на время сдержать его мочу.

«Ну вот, большой мальчик, держи его в себе». Я выпрямился и начал свой экзамен. Когда его эрекция начала немного ослабевать из-за чрезмерного давления мочи, я убрала его руку и обхватила его своими тонкими пальцами. Я не постеснялся дать ему несколько рывков, если он не будет выполнять свою часть. Неохотные стоны были отчасти удовольствием, отчасти болью. Мочевой пузырь Паркера всё ещё болел, но достаточно уменьшился, чтобы я могла работать. Тем не менее, он всё ещё боролся с этим. Я двигал зонд туда-сюда, стараясь сфокусироваться там, где мне нужно, и убедиться, что он смотрит вверх, чтобы понюхать там. Всё это время я постоянно поглаживал его член, удерживая его твёрдым, а мочу запертым. Впечатляющая демонстрация ловкости с моей стороны.

Тем временем жидкость всё ещё отфильтровывалась двумя хорошо натренированными почками; последняя вода, которую он выпил ранее. Пока шло время осмотра, его мочевой пузырь снова наполнялся. Казалось, это происходило в геометрической прогрессии, как будто тело навёрстывало упущенное время теперь, когда оно знало, что какое-то пространство освободилось. Паркер становился всё более возбуждённым, его покрасневшие щёки и пот снова выступили с силой. Между моей рукой на его члене и его надувающимся мочевым пузырём у него было две жгучие потребности, борющиеся за освобождение. Я замедлил поглаживание, изо всех сил пытаясь разглядеть, что я мог сделать из-за увеличивающегося размера мочевого пузыря. Сейчас это было почти невозможно, но у меня был опыт, и это был последний шанс сдать этот экзамен.

Внезапно он хмыкнул, и из его твёрдого члена выскочила струйка мочи, которая залила мою руку горячей мочой.

«Паркер, я ещё не закончил! Держите свою мочу в себе, молодой человек», — огрызнулся я.

«Извини!» Он задыхался. «Но я должен идти… …чёрт возьми!» Румянец снова достиг его ушей, окрасив его в красный цвет пожарной машины. Один каблук тряс дикой татуировкой на столе, а его ноги неудержимо тряслись. Он дрожал и трясся всем телом, разрываясь между отчаянной потребностью и безумным желанием. Его член был огненным стержнем в моей руке, которую я теперь держал неподвижно, просто сжимая его. Я чувствовала, как его мускулы сжались, толкая и напрягая мою руку. Сдерживая бушующий океан мочи или пытаясь достичь приближающегося оргазма, я не мог сказать.

Я тоже сомневаюсь, что он мог. Он испускал хнычущие стоны с каждым паническим вздохом. Его лицо скривилось в ужасно болезненной гримасе, когда что-то вроде галлонов мочи протаранило те самые ворота, через которые его взбалтывающиеся яйца хотели выпустить сперму. Горячее покалывание поднялось по его позвоночнику к затылку, заставляя его дрожать во всём теле, когда он был уверен, что его тело готово, он был уверен, буквально взорваться. Чувство распространилось и опустилось вниз, наполняя его туловище и конечности потрескивающей, ошеломляющей энергией. Пальцы потеряли чувствительность, истерически впиваясь в подушку под ним.

Во время этой нарастающей суматохи я не сводил глаз с монитора, чтобы получить последнее изображение его бушующих внутренностей. В этот момент я едва мог видеть, но, наконец, это было сделано. Он был здоров и бодр, никаких проблем не было замечено вообще. Я поднял зонд с его извивающегося, корчащегося тела и отпустил его стальной член.

«Хорошо, Паркер. Похоже, с тобой всё в порядке. Мы закончили», — заявил я. Его слезящиеся глаза метнулись ко мне, и ему понадобилась длинная секунда, чтобы уловить слова, которые вяло работали в его заболоченном мозгу. Казалось, он на мгновение понял,

Внезапно мышцы его живота напряглись, и он наполовину сел, когда из его возбуждённого члена вырвалась длинная и мощная серебристая струя. Она почти достигла потолка, прежде чем снова рухнула вниз, заливая его, стол и меня. Поток остановился на мгновение, когда он попытался остановиться, но, несмотря ни на что, он взмыл вверх, снова по дуге вниз, чтобы забрызгать всех нас. Он издал крик. Внезапно поток уменьшился и оборвался, как будто что-то преградило ему путь. Петух несколько раз жёстко дёрнулся, но ничего не вырвалось. Он переваливался через край. Паркер плюхнулся обратно к столу и крепко схватился за его края. Он начал дрожать, когда его ягодицы сжались и вонзили твёрдый как камень член в потолок. Его карие глаза вылезли из орбит и заползли на затылок. Его рот раскрылся, а подбородок выпятился, и из него вырвался только хриплый хрип.

Наконец мышцы в его паху с силой сжались, и из его члена вырвался поток спермы. Он взлетел прямо вверх и упал на его собственную рубашку. Бёдра вздрагивали судорожными рывками с каждым могучим рывком, который выплёскивал сперму с невероятной силой, брызгая вокруг него. Я насчитал не меньше восьми, с каждым уменьшая громкость, но последнее было длиннее и чётче. Внутренняя сантехника была вынуждена немедленно переключиться, так как его мочевой пузырь теперь прикладывал все свои силы к опорожнению. Его дико запутанная система восприняла это сильное давление как знак, чтобы начать новый цикл оргазмических сокращений. Его твёрдый член продолжал трястись, но теперь моча выбрасывалась в воздух быстрыми вспышками, как будто он кончал. Очевидно, так оно и было, поскольку его голова всё ещё была запрокинута в экстазе, а всё тело судорожно дёрнулось. Каждый толстый взрыв шипел, когда вырывался из его находящейся под высоким давлением дырочки. В конце концов, его член поднялся в последний раз, и ритмичный душ закончился.

Паркер лежал без костей на столе, его грудь тяжело вздымалась, когда он, наконец, смог отдышаться. Его глаза были закрыты от эйфорического блаженства и усталости. Выглядело так, будто его выпуклость на мочевом пузыре снова стала почти гладкой, но не совсем плоской даже сейчас. Меня это не удивило, вряд ли это был нормальный способ опорожнить мочевой пузырь. Хотя, очевидно, он не чувствовал этого срочно; он почти казался мёртвым спящим, во всяком случае.

На моей белой куртке было несколько мокрых пятен, украшающих её поверхность. Я попытался немного отступить, когда начался фейерверк, но было слишком мало места, чтобы избежать этого парного золотого дождя. Хотя он не был очень золотым из-за того, насколько он был увлажнён, и вы едва чувствовали его запах. Я сняла свой внешний слой, чтобы больше не впитывать мои скрабы под ним. Мои трусики тоже были мокрыми, но… это была не моча… Мне просто нужно было быстро растереть свои скользкие складки, чтобы частично утолить ноющее покалывание. Я вздрогнула, потом собралась и встала рядом с Паркером, скрестив руки на груди.

Я подождал там некоторое время, немного переместив свой вес, пока его дыхание не начало нормализоваться. Я мягко прочистил горло. Его глаза открывались один за другим, и ему, казалось, было трудно сосредоточиться на чём-либо. Медленно зрение прояснилось, и он увидел, как я смотрю на него сверху вниз, несколько случайных прядей мокрых и спутавшихся волос прилипли к моей голове. Один болтался перед моим лицом. Огненный румянец вернулся ещё раз, на этот раз чистый ужас стыда и смущения. Он знал, что произошло.

Мои вещи на мгновение сжались вместе, когда я наклонилась вперёд в талии. Я наклонился к его лицу и грубо схватил его за подбородок.

«Паркер… дорогой мальчик. Мне казалось, я говорил тебе… не мочиться на техника», — прорычал я. Широкие карие глаза в ужасе метались между моими собственными голубыми глазами. Звериная ухмылка обнажила мои зубы. «Ты не отделаешься от этого безнаказанным». Я оттолкнул его и отступил назад. Я выскользнул из туфель и засунул в них носки. Изящные ножки шлёпали по холодному полу. Глядя ему прямо в глаза, я зацепила большими пальцами пояс своих брюк и медленно спустила их вниз, обнажая угольно-чёрные трусики под ними. Дополнительный блеск в ластовице, где они были пропитаны моим возбуждением. Я прижала необходимую руку к себе на мгновение, затем также спустила трусики, вызывающе выдвинув свою попку. Теперь я стоял, уперев руки в бока, голый ниже пояса, совсем как Паркер, который пристально смотрел на мой аккуратно подстриженный куст. Он тяжело сглотнул, и его пенис подпрыгнул, пытаясь снова напрячься, но, к сожалению, был слишком выжат, чтобы действовать так быстро.

Я снова оскалился и забрался на стол, оседлав его посередине. Места едва хватило, чтобы присесть, положив голени на мягкую подушку по обе стороны от него.

«Готовы получить свой, Sweetie?» Я спросил. В течение этого долгого волнительного дня мой собственный мочевой пузырь значительно наполнился из-за моего обычного приёма жидкости и пропущенного похода в туалет. Поскольку в этот момент Паркер дико терял контроль, я почувствовал, как быстро нарастает моё желание чувствовать себя очень некомфортно. Моя собственная середина стала большой и твёрдой в знак сочувствия к отчаянным битвам двух моих последних пациентов. Хотя и не до такой же степени. И теперь мне было ужасно больно изливаться из меня на молодого человека, зажатого между моими гладкими бёдрами.

Я тяжело опустил свою задницу на его таз, нажимая на его мочевой пузырь и засовывая его член в углубление между моими щеками, направленный к его ногам. Он хмыкнул от удивления и дискомфорта. Я бросил на него последний хищный взгляд и отпустил. Моча бурной рекой хлынула ему на живот, шипя и разбрызгиваясь, быстро пропитывая его влажную рубашку. Протяжный стонущий вздох сорвался с моего рта. О, это было божественно; облегчение! Нетрудно было понять, как Сара могла кончить раньше, только из-за того, что излила свою огромную порцию спермы. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь сдувается, когда из моего пульсирующего мочеиспускательного отверстия мощно вытекала дневная моча.

Я дал дополнительный толчок, увеличив и без того энергичный поток до ревущего потока, сбивая его кожу и разбрасывая капли в воздух. Поток растёкся по его телу, потом со стола, водопадами падая на пол. Хриплый стон сорвался с моих губ. Я немного покачала бёдрами, прижавшись своей киской к его животу. Затем я услышал звук разбрызгивания жидкости, падающей на виниловую подушку позади меня. Казалось, его заблокированный мочевой пузырь снова расслабился. Мне показалось, что я чувствую гул, когда моча течёт по стволу, приютившемуся в моей заднице. Мы оба сидели там, время от времени вздыхая от восхитительного облегчения, когда выплёскивали всё, что у нас было, в течение следующих почти сорока секунд. Наши потоки медленно угасали. Я снова надавила на него, выдавливая последние капли ему на живот. Мы оба вздохнули.

Огонь, который горел во мне последние несколько часов, превратился в ревущий ад, как будто моча, которую я только что выпустил, была последней вещью, гасившей его ярость. Моя правая рука полетела прямо к моему закрытому клитору, как ракета с тепловым наведением. Пальцы лихорадочно тёрлись, используя мою мочу и личную смазку, чтобы летать всё быстрее и сильнее. Дыхание стало быстрым и тяжёлым, когда жар распространился по моей груди и лицу, соски торчали из лифчика. Я бросила взгляд на Паркера, увидев, как он вытаращил глаза на технику, которая только что опустошила свой мочевой пузырь на него и теперь безумно доводила себя до оргазма, сидя прямо на нём. Он видел меня голой и в настоящее время носил мою мочу, так что он мог получить столько глаз, сколько хотел, насколько мне было наплевать в тот момент.

Мои бёдра двигались сами по себе, отчаянно прижимаясь губами к его тазовой области. Я был уже почти там. Солнечный жар в моём теле быстро превратился в сверхновую, которая, наконец, взорвалась у меня перед глазами, когда крик экстаза разорвал моё горло. Я увидел звёзды, когда на мгновение потерял сознание, и лишь отдалённо почувствовал, как падаю на мокрую грудь Паркера. Мои мышцы судорожно дёргались, пока я лежала, одна рука всё ещё была прижата к промежности, слегка потирая клитор, чтобы переждать удовольствие. Прошло мирных пять минут, пока я постепенно спускался с невероятно высокого уровня. Я не мог не испустить долгий вздох удовлетворённого удовольствия, затем поднял голову, чтобы одарить Паркера полуприкрытой мечтательной улыбкой. Уголок его рта слегка приподнялся, а затем снова опустился, он явно не знал, как относиться ко всему этому.

Наконец я слез с него и встал рядом со столом. Я принял профессиональный тон, резко контрастирующий с прохладным воздухом, который ласкал мои влажные половые губы.

«Хорошо, мы всё здесь закончили. Спасибо за такое сотрудничество сегодня. Ваши результаты будут добавлены к вашим записям; вы можете проверить их онлайн, если хотите, на своём портале для пациентов. Хорошего вечера, и если вы есть ещё какие-то вопросы или опасения…» Я взяла его лицо в свои руки и бросилась к нему, чтобы прижаться губами к его губам. Рот слегка приоткрылся от шока, и я скользнула языком, чтобы немного потанцевать у него на зубах. Я отпустил внезапно запыхавшегося молодого человека и отстранился. «…пожалуйста, не стесняйтесь, назначьте ещё одну встречу».

И вот мы здесь. Надеюсь, вам всем понравилось (хотя немного жарко, если я всё сделал правильно). Я не уверен, что получил персонажей, полностью соответствующих оригиналу, но да, это то, что есть. Фанфик, в конце концов. Также, пожалуйста, извините любые неуклюжие фрагменты неточного медицинского дурачества, я не доктор. И даже УЗИ я никогда не делала, если уж на то пошло. Я также не женщина, так что, надеюсь, интимные описания были достаточно точными и, по крайней мере, не вызывающими отвращение.

Ладно, иди сейчас.

*002*2023-05-21 01:51

Спасибо, я ценю это!

И я рада, что вам понравилось! На самом деле я немного удивлён, как много я сделал сам.

