Я думаю, моему боссу нужно пописить: Повторное мочеиспускание — Страница 2

Автор: knockonthedoor

*031*2024-03-25 03:05

A/N: Извините за долгое ожидание. Тем не менее, я думаю, что это хорошая завязка для будущих трудностей Марианны и её необходимости с ними справляться. Дайте мне знать, что вы думаете! Также для поклонников сцен с мочеиспусканием. Когда вернутся интермедии и мы доберёмся до главы 2, будьте готовы! Запланируйте их много. А пока любые отзывы приветствуются!

Глава 1.5: Утренняя моча Мэрианны

Пора вставать. Мэрианна знала это. Это был рабочий день, и это было время, когда она просыпалась каждое утро, дождь или солнце. И всё же она лежала здесь. Закутанная в тёплый саван своей кровати, вдали от шума и сложностей её бодрствующей жизни, Мэрианна хотела делать что угодно, только не вставать. Единственное, что держало её глаза открытыми, был звук её будильника. Он обрушивался на её барабанные перепонки, сговариваясь с её сознанием, чтобы не дать ей уснуть.

Часы Мэрианна почти издевались над ней, показывая раннее утро. Если бы она могла, она бы снова заснула. Но именно этого она хотела. Она знала это. Быть боссом, иметь собственный бизнес. Принимать вызовы и преимущества такой жизни. Часть её задавалась вопросом, не было ли всё это немного сложнее, чем она изначально представляла.

Мэрианна вздохнула. Не было никакого пути ко сну. Ей нужно было вставать. Она ни за что не отпросится с работы. Особенно с её сегодняшним графиком. Взглянув на часы, Мэрианна застонала и подчинилась. Она хлопнула рукой по выключателю, отключив громкий сигнал. Она вытянула ноги и поставила их на пол, села и вытянула руки над головой. Её глаза были словно на песке, её мозг был затуманен, а тело вялым. Это было полной противоположностью тому, чего она хотела.

Мэрианна села на край кровати и повернулась лицом к окну. По крайней мере, она снова победила солнце. Она могла утешиться тем, что уже что-то выиграла в тот день. Но даже самые стойкие чемпионы отдыхали. Она знала это. И всё же она встала. Зевая, она снова потянулась.

Не задумываясь, Мэрианна сняла трусики и подошла к комоду. Теперь, когда она была в одной белой футболке, третий этаж жилого комплекса представлял собой довольно интересное зрелище. Подтянутая и стройная попа Мэрианна была видна даже в тусклом свете квартиры и темноте раннего утра. Собирая рабочую и спортивную одежду, каждое движение её длинных ног и покачивающихся бёдер, когда она хватала одежду, грозило обнажить её мягкие, выбритые гениталии. Мэрианна не задумывалась об этом.

Когда она потянулась к нижнему ящику, уставшая Мэрианна стала зрелищем. Наклонившись вперёд, её ягодицы слегка раздвинулись. Каждая интимная дырочка и контур были выставлены напоказ. Её тугая, нежная писька и спортивное телосложение остановили бы любого. При включённом свете и чёрном часе она выделялась. Для Мэрианны было просто удачей, что тротуар рядом с её домом был тихим. Если бы любой другой арендатор заглянул в её окно, он бы увидел, как эта светловолосая начальница обнажает все свои укромные места. Только когда Мэрианна надела свои новые серые трусики и серые спортивные штаны, прекрасное зрелище вышло на новый уровень.

Следующим шагом её белая футболка слетела, обнажив её большую, чем обычно, грудь. Бросив её на пол, Мэрианна быстро надела спортивный бюстгальтер и чёрную майку. Теперь, прикрывшись и готовясь к спортзалу, невольное шоу Мэрианны подошло к концу. Такое же тихое и неизвестное, как и началось.

Забросив рабочую одежду в дорожную сумку, она была уверена, что у неё есть всё. Юбка, ботинки, бюстгальтер, блузка, набор для макияжа. Мысленно она прошлась по списку, наполняя большую пластиковую бутылку водой. Фиолетовая бутылка была скорее контейнером, чем бутылкой. Ёмкостью в полгаллона, которую она выпивала при комнатной температуре с настоящего момента и до конца тренировки. Это было её рутиной. Каждое утро. Частью её рутины было также мочеиспускание вскоре после пробуждения. Мочевой пузырь Мэрианны мягко напомнил ей об этом. Взглянув на часы, она быстро мысленно составила уравнение. 6 минут позади, 15 минут, чтобы добраться до спортзала, ещё 20, я думаю, до Каренны. Она замолчала, её разум вернул её к последним нескольким событиям, спрашивая, научилась ли она чему-нибудь. Тем не менее, босс Adimari Mortgage настаивал. Я просто пописаю, когда доберусь до спортзала. С этими словами её бутылка с водой наполнилась. Сделав глоток, она закрутила крышку и направилась к своему внедорожнику.

Силуэты пригородных домов и посёлков смешивались с верхушками деревьев, когда утренний туман накатывал на дорогу. Они всегда были там. Постоянно. Менее последовательным был выбор Мэрианной аудио. Иногда это была музыка, чаще всего подкаст Стивена Уорнера, но этим утром была тишина. В её голове не было ничего, кроме её утренней встречи и тупого желания пописить, и то и другое она хотела бы держать под контролем. Уличный свет был красным. Мэрианна остановила внедорожник и вздохнула. Её телефон зажужжал, её машина прочитала текст вслух

Сообщение от Денарзи, Сара. Роботизированный голос прочитал вслух Дай мне знать о вашей сегодняшней встрече. Лу уже пытается отстраниться.

Это было как раз то, что нужно было Мэрианне. Что-то ещё, что нужно было учесть. Даже в ранние часы утра она позвонила Саре.

«Доброе утро». Сара тут же взяла трубку

«Получил твоё сообщение».

«Естественно». Возникла пауза. «В любом случае, я разговаривала с Лу прошлой ночью, и я не знаю. Он казался. Встревоженным».

Мэрианна простонала: «И он вышел?»

«Нет». Сара коротко ответила: «Конечно, нет, но я не думаю, что он твой самый большой поклонник, я бы сказала так».

«Что это должно значить?»

«Он, кажется, думал, что ты отвлеклась. Или, по крайней мере, отчуждена. Вот как он это сказал». Сара снова замолчала: «Я знаю, почему ты отвлеклась, но ты не произвела хорошего первого впечатления».

«Если бы ты отпустила меня…»

«Не перекладывай это на меня». Сара оборвала её. «Мы все через это проходили, я тебя не виню. Но большинство из нас умеют поддерживать разговор, как бы плохо это ни было».

Мэрианна видела яркий свет, пробивающийся сквозь стеклянные окна спортзала. Они звали её, всего в квартале отсюда. Сидя прямо на водительском сиденье, она чувствовала лёгкое желание пописить и разочарование от жизни. Она огрызнулась на Сару, почти закричав

«Знаешь что? К чёрту его и к чёрту это. Мне не нужно, чтобы ты называла меня какой-то неудачницей прямо сейчас, правда. Сейчас пять утра, чтобы кричать вслух. Ты не могла написать это в сообщении?»

Больше ни слова не было сказано между ними, пока Мэрианна въезжала на парковку. Не продержавшись больше минуты, всё ещё было напряжённо. Первым импульсом Мэрианны было извиниться, но прежде чем она успела, Сара вмешалась

«Мне нужно было сказать больше. Перезвони мне, когда будешь готова к настоящему разговору».

С этими словами она повесила трубку.

Мэрианна почувствовала, как на неё нахлынул гнев, затем чувство вины. Затем снова гнев. Она не знала, что чувствовать. Она была в отчаянии только из-за настойчивых требований Сары, чтобы Мэрианна сохраняла самообладание или не показывала слабость. Часть её могла видеть логику в переговорах под большим давлением, другая часть Мэрианны утверждала, что ей нужно было пописить перед встречей, и она должна была пописить просто для безопасности и присутствия. Эти мысли кружились, пока она несла свою бутылку с водой и свою дорожную сумку в хорошо освещённый спортзал.

Игнорируя администраторов, которых она обычно встречала хотя бы с улыбкой, Мэрианна направилась в раздевалку, её мочевой пузырь теперь был раздражён тем, что она не выпустила свою утреннюю мочу. Когда она распахнула дверь раздевалки, её встретило то, чего её мочевой пузырь не хотел видеть.

Обе туалетные кабинки были заняты, и небольшая очередь из трёх девушек ждала, чтобы воспользоваться ими. Женщина прямо перед ней покачивалась в своих чёрных штанах для йоги, и Мэрианна сразу поняла, почему. Душевые были заняты, не то чтобы это был вариант для неё, но Мэрианна была переполнена воспоминаниями о Ванессе. Чувствуя покалывание от волнения и боль в мочевом пузыре, Мэрианна представилась возможность выбора. Она могла последовать своему собственному совету и главной жалобе на Сару и подождать в этой очереди, или она могла бы заняться своей тренировкой и подождать её. Она посмотрела на свой телефон. Произведя расчёты в уме, несмотря на то, что её мочевой пузырь медленно требовал большего внимания, Мэрианна решила, что она могла бы сократить свою тренировку на несколько повторений, если бы она пошла сейчас. Она подумала, затем спросила женщину перед ней

«Извините. Извините, но вы долго ждали?»

Другая женщина повернулась, её каштановый хвост развевался позади неё, когда она это сделала. Она была ниже Мэрианна, спортивного телосложения и носила белую спортивную рубашку. Когда её колени подпрыгивали, её рука была около промежности.

«А… о! Тебе тоже нужно идти?»

«Эм… вроде того. Честно говоря, я просто хочу понять, стоит ли мне сначала заняться спортом или нет».

«Слава богу, я очень надеялась, что ты не попросишь меня отступить». Женщина нервно рассмеялась

Мэрианна покачала головой, всё ещё не оправившись от разговора с Сарой, её обычная улыбка отсутствовала,

«Э-э, я имею в виду, мы только что с йоги. М-может, немного потянемся, а потом пойдём? К тому времени мы уже должны выйти».

Мэрианна кивнула, затем уступила. Оставив явно отчаявшуюся женщину в покое, она повернулась к скамейкам и шкафчикам справа от себя. Услышав, как за её спиной спускают воду в туалетах, она поняла, что женщина права. Сначала потянись, а потом займи всю в*нную комнату в своём распоряжении.

Мэрианна потребовалось всего мгновение, чтобы найти шкафчик и закинуть туда свою дорожную сумку. Захлопнув дверцу маленького шкафчика, она обернулась и увидела другую женщину, отчаявшуюся после тренировки и просто бросившуюся в свободную туалетную кабинку. Когда она вышла из раздевалок, Мэрианна услышала слышимый вздох. В ответ её мочевой пузырь напомнил ей, что она должна сделать то же самое. Но она уже отставала. По крайней мере, так она себе сказала.

Кроссовки Мэрианна скрипнули на резиновом полу. Спортзал был почти пуст, за исключением нескольких работающих тренажёров. Ванесса была в углу, болтая с невысокой блондинкой, которую Мэрианна не узнала. Заняв место у дальней стены спортзала, подальше от окон, Мэрианна встала на колени на одну ногу, затем поставила другую в выпад. Присев, она вошла в свою первую растяжку, тупая боль в мочевом пузыре предупредила её.

Её мышцы напряглись, когда она прижала руки к бокам и приподнялась на носках, вращая бёдрами и поднимая голову. Сначала её мозг, казалось, был больше очарован её проблемами с мочевым пузырём, но по мере того, как она продолжала расслаблять мышцы, жжение от растяжки в конце концов взяло верх. Это помогло ей сосредоточиться. Её мысли вернулись к работе. Несмотря на тренировку, её бизнес всё ещё возвращался к ней в мыслях. Она глубоко вздохнула. Мэрианна просто хотела потренироваться.

Положив предплечья на пол, она переместила своё тело в положение планки. Её основные мышцы напряглись. Она вытолкнула мысли из головы и сосредоточилась на движении. Дюйм за дюймом Мэрианна подняла своё тело от пола, пока её предплечья не стали параллельны земле. Она удерживала положение и считала секунды. Прошло много времени с тех пор, как она последний раз делала планку, но она была уверена, что сможет удерживать позу в течение нескольких минут.

Она чувствовала свой мочевой пузырь, давление, формирующееся на её более чувствительных участках. Боль была частью тренировки. В некотором смысле, она отвлекала её мысли от работы. Продолжая удерживать её, Мэрианна сделала ещё один вдох. Ей нужно было сосредоточиться. Мэрианна снова позволила своим мыслям дрейфовать. Мысли пришли. Её мочевой пузырь, спортзал, её работа.

Когда Мэрианна начала опускаться обратно на пол, вспышка боли пробежала по её позвоночнику, заставив её вздрогнуть. Её рука переместилась к пояснице, затем боль, казалось, снова вышла вперёд. Её утренняя моча плескалась по её внутренностям, едкая ночная моча раздражала её органы. Боль отступала, оставляя неприятное напряжение в мочевом пузыре.

Мэрианна повернулась на колени, когда она вставала с планки. Теперь, стоя на коленях на полу спортзала, она закрыла глаза и сделала ещё один глубокий вдох. Наконец, её мысли о работе исчезли. Только ценой её всё более раздражённого мочевого пузыря. Он попытался снова предупредить её, сказать ей, что она должна была усвоить свой урок к этому времени. Но разум Мэрианна наконец-то отвлёкся от работы и оказался в месте, где она могла просто наслаждаться собой. Она не хотела рисковать, пользуясь туалетом.

Вставая, она почувствовала, как гравитация давит на неё, опуская давление сверху на её мочеиспускательное отверстие. Она вздрогнула. Тем не менее, она пошла к беговой дорожке. Спортзал всё ещё был довольно пуст. Ванесса занималась сама с собой в наушниках. С кем бы она ни разговаривала, это не имело значения, её нигде не было видно. Мэрианна включила беговую дорожку, лёгкая боль в мочевом пузыре напомнила ей, что она идёт по тонкой грани. Мэрианна не согласилась.

Она начала в медленном темпе. Ходьба, просто чтобы заставить мышцы работать. Её туфли шлёпали по ленте. Каждый удар встречал отпор её раздражённого мочевого пузыря. Разум Мэрианна отвечал гневом. Выплеснув наружу своё разочарование, она представила, как идёт к своим целям. Её мочевой пузырь отступил. Через несколько минут она ускорила темп. И мочевой пузырь тоже. Когда она начала бежать, каждое движение посылало ударную волну от подошв её ног к её теперь находящимся под давлением гениталиям. Лента беговой дорожки сотрясалась вместе с её ногами. Всё ещё держала его. Борьба за то, чтобы поддерживать темп. Её мочевой пузырь начал придумывать другой план. Такой, с которым Мэрианна, возможно, не сможет бороться.

Мэрианна начала потеть. Усилие, усилия, жжение в ногах — всё это объединилось, чтобы завладеть её разумом. Её уши пропускали только звук трясущегося и скрипящего ремня. Частота сердечных сокращений Мэрианна компенсировалась, она могла чувствовать, как оно колотится в её груди, когда её большая грудь покачивалась. Она могла чувствовать пот на своих руках. Ощущение влажности на её открытой коже. Её ноги, скрытые под её серыми спортивными штанами, казались влажными по сравнению с этим. Неспособный отличить влажность от пота или других источников, её мочевой пузырь использовал это покрытие, чтобы привести свой план в действие.

Щель Мэрианна начала увлажняться. Желтоватая жидкость медленно поднималась из глубин её тела. Её ноги продолжали бить по беговой дорожке. Кап. Капля. Немного вырвалось из её защиты и было поглощено её серыми трусиками. Мэрианна не заметила этого. Её серые спортивные штаны свистели и покачивались при каждом движении её ноги. Ещё одна капля свежей мочи. Затем она остановилась. Это был залп открывания мочевого пузыря, предупреждение, на которое ей нужно было обратить внимание. К сожалению для Мэрианна, она всё ещё бежала. Даже несмотря на то, что её трусики теперь были вынуждены впитывать пот и мочу. Это была не та работа, для которой они были созданы.

Мэрианна посмотрела на тренажёр. Почти пробежав милю, она собиралась сбавить темп. Сбавив темп, она почувствовала почти щекочущее ощущение в паху. Я только что пописила? Ей было тепло. Не имея возможности проверить рукой, она посмотрела вниз. Её спортивные штаны были сухими. Подняв глаза, она начала идти. Пока она это делала, её мочевой пузырь выпустил ещё одну медленную струйку её утренней мочи. Она этого не почувствовала. Её моча впиталась в её трусики. Они начали темнеть.

Мэрианна достигла своей цели. 1 миля. Когда беговая дорожка остановилась, она намеренно задела рукой промежность. Она почувствовала сухую ткань своих спортивных штанов. Она всё ещё могла чувствовать её между ног. Влажность, которая не уходила. Это совсем не было похоже на пот. Когда она шла к машине для отведения бёдер, стук, который её ноги получили на беговой дорожке, соответствовал последним предупреждениям, которые подавал её мочевой пузырь. Пульсирующего давления между её животом и её писькой было недостаточно, чтобы отправить Мэрианна в в*нную. Поскольку вариантов оставалось немного, у её мочевого пузыря оставалось только одно последнее действие, один последний способ, чтобы его голос был услышан.

Ноги блондинки-босса сжались, когда она сделала первое усилие. Сев прямо и согнувшись в колене, она использовала бёдра, чтобы свести ноги вместе. Затем она боролась с весом, чтобы раздвинуть их. Вместе. Врозь. И снова. Движение было слишком сильным для её мочевого пузыря. Теперь, соблазнённый его успешной утечкой, и с телом Мэрианна, направляющим всё больше и больше энергии на другие её мышцы, её мочевой пузырь воспользовался этой возможностью. Он расслабился. Против своей воли Мэрианна начала мочиться.

Это произошло так внезапно, что было почти невообразимо. Как сон, реальность Мэрианна быстро исказилась от нормы к ненормальной без её согласия. Она начала чувствовать то же самое тёплое, почти щекочущее ощущение в промежности, когда она сжимала ноги вместе с помощью тренажёра. Оно было тёплым. Когда она снова раздвинула ноги, тёплое ощущение внезапно стало горячим. Пропитывающее, шокирующе влажное ощущение исходило из её промежности. Посмотрев вниз, Мэрианна ахнула от ужаса. Её серые спортивные штаны внезапно потемнели, почернели в паху. Её разум мгновенно понял, что происходит. Она мочилась в штаны.

Взвизгнув, как загнанный в угол зверь, Мэрианна ударила правой рукой по своей всё ещё писающей пизде и спрыгнула с теперь уже мокрой скамейки. Бежав к вестибюлю, она почувствовала, как её утренняя моча проносится мимо её мягкой кожи и через трусики. Её свободные спортивные штаны делали всё возможное, чтобы впитать её горячую мочу, но когда она стекала по её бёдрам, это была явно проигранная битва.

Добравшись до вестибюля за считанные секунды, социальные инстинкты Мэрианна включились. Проходя мимо регистраторов, её мочевой пузырь прислушался к голосу разума и остановился, хотя бы на мгновение. С той скоростью, с которой она мчалась к раздевалке, ей требовалось всего мгновение.

Распахнув дверь плечом, Мэрианна ворвалась в раздевалку и посмотрела прямо на две двери кабинок. Одна была заклеена жёлтой лентой, на которой чёрным текстом было написано «уборка». Другой, по-видимому, использовался уборщиком. Её ноги были видны под дверью кабинки. Скуля от закрытых вариантов, Мэрианна начала смачивать трусики. Затем в её голове промелькнул образ. Ванесса.

Мчавшись в душ, истекающая кровью блондинка распахнула пластиковую занавеску. Засунув большие пальцы за пояс своих промокших спортивных штанов, Мэрианна расположилась над сухим стоком. Теперь, присев на корточки, смущённая начальница наконец выпустила свою утреннюю мочу.

Звук её первой мочи за день был мало чем похож на воду из крана. Сток булькал и шипел, принимая уникальную жидкость в свои трубы. Из её тесной коробки выплёскивалась жёлтая струя мочи, которая брызнула на её бёдра и на плитку. Она оставляла капли на обоих, когда выходила из неё. Держа одной рукой свои промокшие спортивные штаны, Мэрианна держалась за лоб другой рукой. Не могу поверить, что я это делаю. Мэрианна чувствовала запах своей едкой утренней мочи, когда она вытекала из неё. Она чувствовала, как прохладный воздух раздевалки коснулся её пизды. Тепло её шипящей мочи. Она слышала, как спускают воду в туалете. Издеваясь над ней. Она чувствовала, как её лицо в равной степени покраснело, её щёки горели от смущения. Но она также чувствовала, как её соски затвердели, упираясь в ткань её рубашки. Её мысли и её моча были прерваны, когда дверь распахнулась. Она услышала, как её окликнули по имени. Ванесса.

«Эй, Мэрианна? Ты в порядке?»

Темноволосая спортивная тренерша была встречена множеством зрелищ и звуков, когда она распахнула дверь раздевалки. Уборщик вышел из кабинок и извинился за что-то на ломаном английском, когда она вернулась к работе. Звук закрывающегося унитаза, закручивающего воду в унитазе. И безошибочный звук жидкости, стекающей в слив. Ванесса услышала, как он остановился, когда она позвала Мэрианна по имени. Её ноги были видны под стенами душевой кабины.

«Я… я в порядке. Просто не… не чувствую себя…» Раздался шум жидкости: «Я плохо себя чувствовала, вот и всё».

«Ладно». — ответила Ванесса, когда поток наконец стих. «Я буду рядом. Скажи, если тебе что-то понадобится. Пожалуйста?»

«К-конечно».

С этими словами Мэрианна встала. Не имея возможности вытереться и закончив тренировку, она просто натянула мокрые трусики и спортивные штаны. Было очевидно, что она в них обмочилась.

Из-за того, что она сначала отпустила их сидя, зад её штанов был мокрым. Она повернула бёдра и пощупала свой зад, чтобы это обнаружить. Посмотрев вниз и почувствовав внутреннюю часть бёдер, она могла сказать, что она была мокрой в промежности. Тёмные полосы мочи бежали от её ранее описившейся письки почти до коленных чашечек. Её руки массировали быстро остывающие пятна на ногах, а по телу пробежала дрожь. Мэрианна проигнорировала это. Ей хотелось.

Выйдя из душа, она надеялась никому их не показывать. Учитывая ранний час утра, она, по крайней мере, снова получила раздевалку в своё распоряжение. Быстро подойдя к скамейке перед шкафчиками, Мэрианна села перед выбранным ею шкафом и открыла его, пытаясь быстро схватить свою дорожную сумку. Она снова услышала голос Ванессы. Он был более дрожащим, чем прежде.

«Эм… М… Мэрианна?»

Блондинка обернулась. Ванесса отошла от двери.

«Я… э… я протёрла для тебя машину. Не… э… не чувствуй, что тебе нужно возвращаться туда, если… ты знаешь, если тебе неловко».

Мэрианна кивнула: «Спасибо». Она слабо добавила

«Я… я не знаю, поможет ли это, но такие вещи… э… случаются. Мы не… мы не думаем о тебе хуже».

Ванесса обошла шкафчики, повернувшись к Мэрианна. Подсознательно Мэрианна схватилась за мокрую промежность, как будто она всё ещё могла скрыть повреждения. Нервно смеясь, Мэрианна призналась

«А… на самом деле, со мной часто стали происходить такие вещи».

«О-о. У тебя… у тебя недавно появились дети или…?»

«Н-нет. Стресс. Я просто… Как будто мне трудно выделить время в моём расписании для таких вещей, и у меня есть одна сделка по ипотеке земли, которая может не состояться сейчас, и у меня есть другая сделка по коммерческой недвижимости с другим агентом по недвижимости, которая может не состояться и…» Голос Мэрианна затих

«Понимаю. Мне жаль это слышать. Мне нравится, что ты здесь каждое утро».

Мэрианна слабо улыбнулась: «Спасибо. Я стараюсь».

«Надеюсь, ты всё равно придёшь».

«Я имею в виду… я надеюсь, что надо мной не будут смеяться». Мэрианна поморщилась, думая о социальных последствиях

«Нет, нет. Опять же, такое случается. Особенно с эмоционально и физически напряжёнными людьми».

«А камешек в ботинке действительно работает?»

Ванесса улыбнулась Мэрианна за то, что та вспомнила её странность. «Для меня это так. А что, ты хочешь один? У меня есть друг, который продаёт кристаллы и антистрессы».

«Не совсем. Я надеялась, что вместо этого смогу записаться на твоё предложение по йоге. Просто я сейчас не в себе. Мне нужно это исправить».

Глаза Ванессы загорелись: «Да! Отличная идея! Как я уже сказала, первый всегда бесплатный, но я дам тебе ещё один. Похоже, он тебе нужен».

Мэрианна улыбнулась: «Спасибо! Когда следующее занятие?»

«Я напишу тебе. Какой у тебя номер?»

Они обменялись номерами, и Мэрианна извинилась, чтобы привести себя в порядок. В какой-то степени она почувствовала себя лучше. Лучше во всей этой ситуации. Раздеваясь перед тем же душем, она не могла не вспомнить Ванессу. С лукавой улыбкой Мэрианна подумала про себя: «Полагаю, теперь она не единственная, кто писает в душе».

A/N: Перед тем, как уйти в спортзал, Мэрианна забыла проверить, взяла ли она с собой одну вещь для встречи. Что это была за вещь?

*036*2024-04-07 14:30

{{4/1/2024 в 23:22 croutcher сказал:

И снова отличный контент. Я рад, что нашёл тебя в этом сообществе. Я прочитал все твои записи. Твои записи скрупулёзны. Я знаю, что ты уже упоминал, но не могу ждать несколько месяцев. Когда выйдет следующая глава?

}}

Должно быть быстрее, чем в прошлый раз, я уже начал её писать. Я работаю на двух работах в реальной жизни, так что у меня не так много времени, чтобы писать. Дайте мне несколько недель, но это может быть и раньше.

Спасибо за ваши добрые слова!

*038*2024-05-23 16:09

{{21.05.2024 в 21:57 croutcher сказал:

Вы выпускаете свои произведения в виде каких-то книг? Ну, знаете, в Интернете (Kindle). А когда выйдет следующая глава?

}}

Я вообще-то планировал сделать её в виде электронной книги, как только она будет готова. Может, посотрудничать с художником, но пока не знаю. Я активно работаю над следующей главой, около 3,5 тыс. слов, где-то в эти выходные или в следующие, я примерно на полпути

*040*2024-05-24 16:32

{{15 часов назад, dudelobowski сказал:

Рад видеть Мэрианна в офисе в её обмоченном белье хотя бы немного, так как у неё не будет времени получить больше. В ответ на ваш предыдущий вопрос в теме, я бы определённо предпочёл случайные опорожнения вместо беспричинного мочеиспускания, хотя ваши описания обоих потрясающие, и я просто супер доволен направлением, в котором переписывание ведёт эту историю. Я так взволнован моментом сингулярности, когда они оба знают, что они оба знают, что им это нравится. И это становится игрой, а не двумя кораблями, пересекающими ночь.

Также, если бы я мог запросить несколько тем, где они остаются в мокрой одежде или трусиках дольше, чем это строго необходимо, как выбор, а не как вынужденное, и повторное намокание было бы забавным даже для виньетки. Спасибо, что поделились с нами, не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше.

}}

Мне нравится балансировать между сценами смачивания и мочеиспускания, чтобы придать истории больше разнообразия, и лично мне обе нравятся почти одинаково. Я скажу, что глава 2 будет больше посвящена мочеиспусканию, чем мочеиспусканию, так что, хотя глава 1 больше склоняется к мочеиспусканию, это не норма для новой истории. Не буду раскрывать новую главу, но у Мэрианна есть другой вариант, когда дело касается трусиков, тот, который она уже изучила…

Этот момент, безусловно, будет хорошим, но нам придётся немного подождать, Мэрианна сначала должна понять себя и признать тот факт, что ей нравится мочиться в штаны и у неё есть фетиш на это. Тем не менее, как только она это признает, ей определённо придётся исследовать такие вещи, как повторное мочеиспускание, ночное недержание мочи и хождение в мокрой одежде.

Тем не менее, мне нравится идея персонажа, попавшего в аварию утром и вынужденного идти на встречу либо в мокрых штанах, либо в мокрой одежде. Может быть, явно мокрая или скрытая, я пока не уверена.

Так рада слышать, что вам пока нравится история, мне лично она тоже нравится больше!

*041*2024-05-28 03:36

A/N: Ого! Ещё одна глава, которая, как я думала, будет короче, оказалась тем, что мне нужно было вписать много истории, и даже больше самой Мэрианна. Я знаю, что я немного перегнула палку с одной стороны, но это просто подготовка к финалу главы 1. Эта история уже в четыре раза длиннее предыдущей. Как всегда, любые отзывы не только приветствуются, но и поощряются. Если вы хотите отправить личное сообщение вместо комментария, пожалуйста, не стесняйтесь. О, и есть скрытый отчаянный персонаж, которого не хватает и Каренне, и Мэрианна. Вы можете её заметить?

Глава 1.6: Приобретение и потеря

С мокрыми спортивными штанами, которые время от времени липли к ней, Мэрианна схватила полотенце с полок, которые висели прямо за стенами душа. Ванесса ушла, чтобы начать свою собственную тренировку, что оставило Мэрианна одну в большой раздевалке. Пока она рылась в своей спортивной сумке и хватала свой офисный наряд, Мэрианна начала ценить обычное одиночество, которое приходит с пустым спортзалом. Сегодня это было благословением, с такой же удачей, что её спортивные штаны были свободны. Несмотря на свою влажность, они почти не соприкасались с её интимными местами. Влажная влажность липла только к её бёдрам. Сняв штаны, она бросила их в свою теперь пустую спортивную сумку и оставила и сумку, и штаны в своём шкафчике. Теперь только в рубашке и обесцвеченных, обмоченных серых трусиках, она обернулась полотенцем и понесла свой свёрток с офисной одеждой в душ.

Каждый шаг напоминал ей о её несчастном случае. Теперь, когда она освободилась от своих спортивных штанов, контраст между холодным воздухом раздевалки и её влажной промежностью был почти таким же смущающим, как липкий запах сдерживаемой утренней мочи. Мэрианна могла легче чувствовать, как её мокрые трусики трутся о её чувствительные места. Это должно было быть неприятно. Странно, возможно, с её теперь уже предыдущим опытом с этим чувством, это было почти. Приятно. Мэрианна закрыла за собой пластиковую занавеску, войдя в тот самый душ, над которым она только что присела на корточки.

Вдали от стремительных капель воды стояли скамейка и полка. Она использовалась, чтобы сохранять одежду сухой и не мешать, не заставляя её владельца возвращаться в раздевалку. Положив свою красивую блузку и чёрную юбку на полку, Мэрианна позволила упасть полотенцу, в которое она себя обернула. Больше не имело значения, что её мокрые трусики всё ещё сжимали её интимные места, у неё было достаточно укрытия за занавеской. Безопасная и незащищённая за пластиковым покрытием Мэрианна подняла рубашку. Её пухлые груди, достаточно большие, чтобы удобно разместить чашку C, показались. Она положила рубашку на скамейку, её грудь покачивалась, когда она это делала. Мэрианна стянула трусики. Её тугая, выбритая пизда теперь была открыта воздуху спортзала, свободная от влажной ткани.

Теперь полностью обнажённая, Мэрианна скользнула под душевую лейку и включила её. Сначала льющаяся вода была холодной. Затем она стала обжигающе горячей. Повернув ручку, Мэрианна в конце концов нашла приятную температуру.

Пуская быстро текущую воду на свою открытую грудь, Мэрианна чувствовала, как тёплая вода согревает её кожу. Стыд и холодное, липкое чувство, которое оставило её пропитанное мочой нижнее бельё, начали рассеиваться. Позволив воде течь, Мэрианна на мгновение погрелась в успокаивающей воде.

Грудь Мэрианна мягко покачивалась, а её руки свободно висели по бокам. Она обхватила грудь руками и позволила воде струиться между ними. Её соски, маленькие и розовые, стояли, прекрасно сочетаясь с её лёгкой плотью. Жидкость, которая теперь текла по её ногам, была столь же тёплой, но более чем желанной по сравнению с её кратким несчастным случаем. Мэрианна знала, что ей следует поторопиться, но она нашла передышку под душем. Она позволила своим мыслям блуждать. Совсем немного.

Пока вода всё ещё текла, Мэрианна закрыла глаза. Глубокий вдох. Её грудь поднялась и опустилась. Капли и пятна тёплой воды падали на неё. Место, которое она могла себе представить. Тропический оазис. Тёплая вода из душа ощущалась как нежный поток ручья. Тепло воды ласкало её тело, напоминая ей о тепле солнца. Лёгкая улыбка скользнула по лицу Мэрианна. В своём мысленном взоре она представила себе солнце, тёплое и нежное, светящее на её обнажённое тело. Она представила, что ручей находится в тени большой пальмы.

Она потрогала свою грудь. Совсем немного. Она, возможно, осознавала, что её нежная писька становится всё более влажной. Даже если Мэрианна могла это почувствовать, она была слишком увлечена своей фантазией, чтобы остановиться. Как ребёнок к родителю, она позволила своему воображению взять её за руку. Её стресс, пусть даже на мгновение, начал ослабевать.

Хотя несуществующее солнце не давало собственного тепла, Мэрианна представляла, как оно ласкает её. Настоящее тепло душа стало идеальной заменой. Схватив кусок мыла, она намылила его между ладонями. Мыльная и мыльная, она работала над своей идеальной грудью, покрывая её белыми знакомыми пузырьками. Двигаясь вниз по телу, она возвращалась к своей фантазии. В своём убежище она мылась под водопадом. Обнажённая. Туземка. Наивная и одинокая.

Её руки тёрли живот, бёдра, интимные места. Палец скользнул мимо её половых губ. Кожа немного темнее, чем на всём остальном теле. Одна из её рук снова провела по нему. Невинная. Вот кем она была во сне. Неосознанно. Та же рука теперь держала своё место над её уединением. Притворяясь одинокой, она могла чувствовать, как её собственный палец осторожно скользит мимо её защиты. За мной наблюдают. Её расслабление быстро превратилось в сексуальную фантазию. Начав манипулировать своими гениталиями, Мэрианна вздрогнула от внезапного хлопка открывающейся двери раздевалки. Голоса. То, что она делала, ударило её. Она была на публике, в душе, делала то, чего не должна была. Её разум даже не мог придумать слово для этого. Позволив мылу смыть её тело, Мэрианна быстро выключила воду.

Голоса тех, кто вошёл, разносились по всей пустой раздевалке. Вытираясь полотенцем, Мэрианна вернулась к реальности, быстро расстроившись из-за того, что она чуть не сделала. Она сосредоточилась на своей одежде. Её юбка была плотной, качественной, оставляющей впечатление её деловой доблести. Подчёркиваемые её бело-чёрной блузкой с принтом, цвета хорошо сочетались с чёрной юбкой-карандашом. Под всем этим большую грудь Мэрианна поддерживал чёрный бюстгальтер, который сливался с её блузкой. В тон ей были трусики такого же цвета.

По крайней мере, так предполагалось. Покопавшись в своей спортивной сумке, Мэрианна искала подходящие трусики. Она подняла полотенце, ничего. Отодвинула свою спортивную одежду в сторону. Ничего. Она даже отбросила спортивную сумку в сторону. Под скамейкой. Неуловимо. Единственная пара трусиков, которую она могла видеть, были серые, которые она надевала в спортзал. Потные и пропитанные её утренней мочой. Нужно было принять решение. Мэрианна могла пойти ни с чем, или она могла пойти на важную встречу в запачканном мочой, вонючем нижнем белье. Её выбор был сделан за неё. Спустив юбку, высокая светловолосая начальница была полностью обнажена под ней.

Теперь, одетая в свой рабочий костюм, или, по крайней мере, большую его часть, Мэрианна надела каблуки. Они были чёрными, подходящим к остальной части её наряда. Перекинув сумку через плечо, Мэрианна вышла из раздевалки.

С каждым шагом её юбка грозила раскрыть её секрет. Она была короткой. Не настолько коротко, чтобы это было непрофессионально, но Мэрианна вспомнила свой опыт с Каренной. Она могла видеть, как на неё пялится администратор. Как будто девушка знала, что под её профессиональной внешностью Мэрианна была открыта. Что, когда она шла, она почти чувствовала трение между её мягкими губами.

«Простите, мисс Мэрианна?» — заговорила администратор

Её ход мыслей сбился с пути, Мэрианна посмотрела на стойку регистрации и пошла. Её каблуки стучали по чистому полу. Подойдя к администратору, Мэрианна спросила её, в чём дело.

«Я видела, как ты бежала в раздевалку, ты себя хорошо чувствуешь?»

«О! Да, спасибо, что спросила, я в порядке. Да. Я в порядке». Мэрианна положила предплечья на стойку.

Когда она это сделала, она почувствовала, как её юбка поднялась. Совсем немного. Если бы кто-то вошёл и взглянул на высокую блондинку, он мог бы увидеть её чёрную юбку-карандаш, собранную достаточно, чтобы частично рассмотреть её ягодицы. Если бы они остановились, чтобы поглазеть. Если бы Мэрианна продолжала наклоняться вперёд, достаточно, чтобы её большая грудь покоилась на стойке, кому-то, возможно, просто посчастливилось бы уловить мимолётный проблеск чего-то большего. По крайней мере, именно такие образы проносились в голове босса. Её разум показывал ей эти образы, она почти чувствовала, как это происходит.

Конечности Мэрианна онемели. Она могла это чувствовать. Давление нарастало в её груди, её сердце начинало биться быстрее. Как ударная волна от её тугой, теперь мокрой пизды, Мэрианна знала, что она возбуждена. Возбуждена. Настолько возбуждена, что это заставило её быть честной с администратором.

«На самом деле мне очень, очень нужно было пописить. Мне просто нужно было выбежать».

Пока она говорила, Мэрианна чувствовала, как слова слетают с её языка. Мысль о том, что администратор точно знает, почему блондинка сбежала из спортзала, заставила её гениталии пульсировать. Никогда ещё Мэрианна не чувствовала себя настолько готовой к удовлетворению себя. Её разум отказывался осознавать, где именно она находится. Или что ей должно быть неловко

«О-о… Ну… Я рада, что с тобой всё в порядке». Администратор обнажила себя и ушла в спортзал следом за ней

Тот факт, что другой женщине стало так неловко, вывел Мэрианна из себя. Она наблюдала, как администратор входит в двери, и тяжело сглотнула. Извините. Мэрианна не могла этого сказать. Что со мной не так?

Постояв у стойки ещё немного, Мэрианна позволила короткой последовательности событий снова прокрутиться в её голове. Теперь, чувствуя стыд, она вышла из спортзала на парковку, утреннее солнце освещало её лицо.

Когда она села в машину, Мэрианна допила остатки своей бутылки с водой. Больше, чем обычно, она чувствовала, как её личный ящик прижимается к её юбке. Жёсткое сиденье водителя заставило её разум смириться с тем фактом, что она будет без нижнего белья в будущем, которое ей придётся преодолеть. Заводя машину, Мэрианна знала, что ей нужно найти способ вернуть это в свой разум. Работа. Работа могла бы спасти её от того, что заставило её эти слова вырваться из её уст. Что бы ни заставило её опозориться перед администратором спортзала. Когда её машина выехала на главную дорогу, Мэрианна позвонила Саре.

«Ты в порядке?» Сара быстро взяла трубку

«Нет».

Быстро наступила неловкая тишина. Она длилась не дольше минуты, но могла длиться вечность. Сара заговорила первой

«У меня не так много времени. Если вы не готовы к настоящему разговору, дайте мне знать сейчас, чтобы я могла начать свой день».

«Я не должна была на вас орать. Мне жаль».

Сара не ответила. Мэрианна сказала своё

«Я-я просто чувствую себя сейчас очень напряжённой, я не сплю, я несу это на своих плечах. Мне просто не нужно, чтобы вы звонили мне, чтобы сказать это после всех моих трудностей в тот день, когда я потерпела неудачу. Мне нужно, чтобы это произошло, если я собираюсь вернуть свою жизнь».

«Мэрианна, я знаю. Это сложная часть в управлении бизнесом. Но вам не может быть «нужно» это прямо сейчас, иначе вы потеряете продажу, вы это знаете».

Мэрианна кивнула, хотя Сара этого не видела, но это было подтверждением для неё самой. GPS её телефона выкрикнул приказы, и она остановилась на красный свет. Она была почти у офиса. Сара ждала ответа Мэрианна

«Эта встреча, которая здесь состоится, поможет. Часть меня думает, что у Лу могут быть проблемы с…»

«Банк». Сара перебила её. «Я думала о том же».

«Это небольшая операция, ему нужно быстро двигаться и иметь дело с большими суммами денег».

«И вести переговоры с городом, если он собирается что-то развивать». Сара добавила

«Верно, так что, хотя мои цифры выглядят хорошо, он видит местный кредитный союз и думает про себя, что если они потерпят неудачу или не смогут его поддержать, то он может проиграть в торгах или получить отказ».

«Именно так. Это я и пыталась тебе объяснить. Я думаю, как только он получит твоё полное внимание, вы двое поладите. Просто ты была… отвлечена. Это оставило плохое впечатление».

«В следующий раз дай мне сходить пописить». Мэрианна сказала более решительно, чем намеревалась.

Свернув на парковку офиса, Мэрианна заняла своё обычное место. Сара возразила.

«Я не отвечаю за твой мочевой пузырь. В следующий раз планируй лучше».

Мэрианна слегка наклонила голову, внедорожник теперь простаивал на парковке. Она пересказывала события встречи, проигрывая разговоры. Она нахмурилась. Это была не её вина.

«Подожди, это не…»

Сара снова её перебила. «Или если ты собираешься держаться, сделай что-нибудь другое, а не скрещивай ноги снова и снова. Ты как будто хотела, чтобы все в той комнате знали».

Мэрианна почувствовала себя немного виноватой. Сара была права с точки зрения продаж и профессионализма.

«Ладно, но тогда позволь мне спросить тебя. Когда встреча затягивается слишком долго и тебе действительно нужен перерыв, что ты делаешь?»

Мэрианна была слегка удивлена. Сара ответила на вопрос

«Всё дело в разуме. Сила воли. В какой-то момент всё, что тебя удерживает, исчезнет».

«И в какой-то момент твоя сила воли тоже исчезнет». Мэрианна испытала это на себе

«Просто дай мне знать, как прошла эта встреча, ладно? Я даже не знаю и не хочу знать, как мы затронули эту тему. У меня есть дела».

Они попрощались и дружелюбно повесили трубку.

Мэрианна оглядела парковку в поисках своего подопечного. Нигде не было ни следа Каренны или её машины. Внедорожник всё ещё работал на холостом ходу, и Мэрианна посмотрела на часы на приборной панели. Она приехала рано. Настолько рано, что Каренна не должна была ожидать, что её босс будет там. Подсчитав в уме, Мэрианна быстро пришла к выводу, что уход из спортзала заставил её теперь сидеть на парковке задолго до прибытия Каренны.

Освободив время для себя, Мэрианна забросала её образами событий того утра. Первым образом, который вторгся в её разум, были её проблемы в спортзале. Такого раньше никогда не случалось. Логично, что она знала, что должна была уйти до того, как начала. Не то чтобы она не могла подождать. Она пыталась защитить себя. Она не могла знать, что её мочевой пузырь откажет. Что орган, который был в основном надёжным всю её взрослую жизнь, откажет без веской причины. Это было совпадением, странной случайностью, которая могла случиться с кем угодно.

Несмотря на все её логические протесты, образ, движущийся в сознании Мэрианна, был всего лишь одним. Расползающееся тёмное пятно вокруг её колен. Сидеть на этом тренажёре, чувствовать внезапное хлынувшее, стремительное тепло вокруг её самых интимных мест. Ей следовало бы почувствовать стыд. Вот что ответил её логический ум. Но гудящий вопрос всё ещё оставался, нравится ли ей это?

Так часто, как билось её сердце, её разум повторял этот вопрос. От его хозяина не было ответа, он вместо этого пытался вернуть её мысли к работе. Как будто её разговор с Сарой мог спасти её от мыслей. Что каким-то образом её дела могли успокоить её разум.

На мгновение это, казалось, сработало. Постоянное внимание Сары к работе и советы по собственной ситуации Мэрианна переместили её мысленный взор с её почти несчастного случая в спортзале на более сосредоточенную, продуктивную мысль. Это быстро испортилось. Прокручивая свой разговор в голове, разум Мэрианна перенёс её к её последнему разговору с Сарой.

Сара более или менее призналась, что она тоже сталкивается с полным мочевым пузырём во время своих встреч, и Мэрианна начала вспоминать свою встречу с Лу. Содержание своей встречи она могла вспомнить только небольшими фрагментами. Разрозненные движения и способность Сары поддерживать ход встречи. Всё это было вспомогательным. То, что она помнила, почти в мельчайших подробностях, были её собственные движения. Извивание, нажатие, сжатие, перемещение её тела, чтобы держать её мочевой пузырь в узде. На виду у её коллеги и её самого крупного потенциального клиента.

Представленная этим мыслям, Мэрианна начала чувствовать покалывание, которое поднималось из глубины её письки и распространялось по всему её телу. Она могла чувствовать себя возбуждённой. Там, на парковке, она чувствовала, что возвращается к тому же чувству, которое она испытывала в душе. Зуд, который она не могла почесать, или, по крайней мере, тот, который она не хотела. Не здесь. Теперь, открытая для получения этих образов из своего разума, она рассказала об утре. Её мысленный взор был особенно сосредоточен на Саре, вбегающей в офис Мэрианна.

Она, должно быть, была в таком отчаянии… Я готов поспорить, что она сидела в пробке, просто ожидая, когда загорится зелёный свет. Мэрианна пошевелилась и неосознанно начала тереть свои чувствительные гениталии о сиденье своей машины. Она чувствовала то же самое давление, ей нужно было его ослабить. Основание её ладони было тем, что она использовала, чтобы вдавливать в свою промежность. Покачиваясь вперёд и назад своим телом, её рука помогала посылать волну за волной восхитительных сигналов по всему её телу. Тихий стон сорвался с её губ.

Мэрианна теперь полностью наслаждалась сценой, которая разыгрывалась для неё в её сознании. Она заменила Сару собой. Как будто она была деловой женщиной, отчаянно желающей добраться до офиса и пописить. Что ей просто нужно было немного потерпеть. Её сердце забилось быстрее, колотясь в её груди. Дыхание Мэрианна участилось. Теперь, увязнув в своей фантазии, её мысли текли свободно.

Мэрианна представила, как она взрывается. Уникальное отчаяние, которое она чувствовала раньше. Растущее давление между её бёдрами и напротив её клитора. Просто ещё один свет, который она говорила себе. У меня назначена встреча, на которую мне нужно пойти, я не могу остановиться, чтобы пописить сейчас! Её пальцы пробежались по её половым губам, её интимные места увлажнялись с каждым мгновением. Через свою деловую юбку она дразнила свою открытую письку против ткани. В ответ её соски затвердели, возбуждённые для неожиданной сексуальной активности. Ущипнув кожу чуть выше своей пизды, она использовала свои мышцы, чтобы стимулировать свой клитор, манипулируя собой, всё ещё не сняв одежду. Её свободная рука начала тереть одну из своих грудей.

Я почти у цели! Ещё немного, и я смогу пописить. Она продолжала дразнить себя. Не было места для стыда или размышлений. Не в силах сдержать возбуждение, Мэрианна застонала. Она закусила губу. Всё, что угодно, лишь бы остаться в этой блаженной фантазии. Всё, что угодно, лишь бы представить себя такой отчаянно нуждающейся в туалете. Удерживая себя в притворном отчаянии, она медленно открывала и закрывала глаза, её фантазия почти становилась реальностью. В её мыслях её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Растянутый и надутый. Она хотела остаться там. Все её тревоги ушли из её разума. Они позволили ей быть свободной. Теперь ближе, она могла чувствовать другое, сексуальное напряжение, поднимающееся из её чресл. Оно колотилось по её письке. Облегчение было близко.

В её фантазии облегчение тоже было близко. Но слишком далеко. Мысли Мэрианна подталкивали её к тому, чего она действительно хотела. О нет! Я на парковке, но это слишком. Я не могу этого удержать! Я собираюсь…

Захваченная своей фантазией, Мэрианна почти сделала это. Она почти расслабила мочевой пузырь прямо там, в машине. Даже относительно пустой после посещения спортзала, орган, возможно, повиновался. Давление на её обнажённую ячейку не ослабевало. Теперь сильнее, ободрённая её мыслями, пятка руки Мэрианна теперь впилась в её промежность, стимулируя её клитор. Она делала это, грудастая блондинка-босс начала мастурбировать в своём собственном внедорожнике, просто от мысли о необходимости пописить.

«О-ох…» Мэрианна начала терять способность говорить, думать

Что она делала и где она была, не имело значения. Её разум-

Звук. Стук по стеклу.

Вернувшись в реальность, Мэрианна убрала руку с груди, тело всё ещё жило напряжением. Маленькая фигурка стояла у её двери. Невысокая чёрная деловая женщина смотрела в окно, её глаза выглядели невинными. Мэрианна опустила стекло, и Каренна заговорила

«Ты в порядке, босс?»

«Э-э. Хорошо. Да».

«Ты можешь разблокировать двери?»

Мэрианна кивнула и щёлкнула переключателем на двери со стороны водителя, машина повиновалась. Макушка головы Каренны была едва видна перед капотом внедорожника. Она забралась на пассажирское сиденье и бросила свой ноутбук и папку на заднее сиденье. Она закрыла дверь, прежде чем посмотреть Мэрианна в глаза.

Мгновенно светловолосая начальница почувствовала комок в горле. Поймана. Она знала это. С уверенностью решать свои проблемы лицом к лицу Мэрианна спросила

«Что?»

«Я что-то сделала не так?»

«Нет, конечно, нет! Почему?»

«Я помахала тебе, когда приехала сюда, ты знаешь, через парковку, и ты даже не отреагировал. Я подумала, может, ты злишься на меня».

Машина Каренны была припаркована прямо перед офисным зданием, недалеко от того места, где она всегда была припаркована. Каренне пришлось бы пройти через всю парковку, чтобы добраться до внедорожника своего босса. Мэрианна даже не заметила, как приехал её единственный сотрудник, что было признаком её возбуждения. Чувство огромной вины нахлынуло на неё, и она опустила голову на руль. Она никогда раньше не делала ничего подобного и никогда не испытывала желания. Её тело предало её. Несмотря на все усилия, которые она приложила, чтобы убедиться, что это эфферентная машина, она всё ещё была склонна к своим базовым желаниям. Быть пойманной с поличным было почти слишком.

«Босс, вы уверены, что с вами всё в порядке?»

Мэрианна глубоко вздохнула, уставившись на рулевую колонку.

«Мне жаль. Я должна была иметь больше контроля. Я просто, я не знаю, что произошло…»

Каренна не была уверена, о чём говорил её босс. Сбитая с толку, она попыталась вспомнить. Единственное, о чём она могла думать, было событие прошлой недели. Встреча Мэрианна с Лу. Каренна хорошо это помнила, особенно после того, как увидела интимные места Мэрианна. Они вообще не обсуждали это с тех пор, как это произошло.

«О, боже, Мэрианна, всё в порядке. Правда».

Каренна никогда не признавалась в своём влечении к своей начальнице, но она могла её утешить. И в этом влечении она, конечно, не боялась прокручивать образ в голове. Рационально она могла заключить, что Мэрианна всё ещё должна думать об этом. Вспоминая тот день, Каренна вспомнила, почему Мэрианна была без трусиков.

«Мне не нужно, чтобы моя начальница была такой сильной, не знаю… мифической фигурой. Мне просто нужно, чтобы она доверяла мне. Поддерживала меня. И ты делаешь это каждый день. Так что это нормально, если… это нормально, если у тебя иногда случаются несчастные случаи. Я обещаю, что никому не расскажу».

«Что?» Настала очередь Мэрианна смутиться: «О чём ты говоришь?»

«Когда ты вернулась? О встрече с Сарой?» Каренна посмотрела на своих боссов.

Неуверенная в себе, Каренна повела плечами вперёд. Её голос стал выше: «Ты не дошла до в*нной?»

Мэрианна знала, о чём говорит Каренна. На секунду она почувствовала облегчение от того, что Каренна, очевидно, не застала её за тем, как она удовлетворяет себя в машине.

«О! Это!»

Она подняла голову от руля. Затем почувствовала стыд за то, что произошло

«Ох… э-э… Каренна, честно говоря, я не думаю, что смогу это сделать».

«Эта встреча?»

«Будучи главной. Я имею в виду самый первый день, самый первый час, я обмочилась. Я не думаю, что я могла бы даже вспомнить последний раз, когда я это делала. И теперь, когда у нас наконец-то начинаются хорошие вещи, а теперь они могут не произойти, и… я просто так устала».

Каренна не сводила глаз со своего босса. Мэрианна встретила его взгляд. Её глаза пробежали вверх и вниз по маленькому телу Каренны, разглядывая её серое спортивное пальто и брюки. Она глубоко вздохнула. Не говоря больше ни слова, она завела машину.

Они ехали в тишине. Делиться было нечем. Мэрианна вернулась в свои мысли, теперь больше сосредоточенная на своих последних словах Каренне, чем на том, что ей сошло с рук удовлетворение себя в её машине. Она была честна. Она устала, напряжена. Но в глубине души она знала, что не может уйти. Не сейчас. Каренна пришла с Мэрианна, и она не могла просто так её бросить. Она остановилась на красный свет. Устала, чтобы успокоиться. Пляж вернулся к ней. Потом её фантазия в душе спортзала тем утром. Может, это всё, что было. Ей нужен был выход. Побег. Каренна заговорила.

«Разве мы не придём немного раньше?»

«Да. Может, остановимся на кофе? Просто поговорим».

Каренна не была поклонницей кофе, но она была поклонницей того, чтобы узнать своего возлюбленного.

«Нам нужно что-то обсудить или…?»

Мэрианна покачала головой. «Нет. Но. Я подумала, может, я угощу тебя».

Каренна улыбнулась про себя и посмотрела в окно. К ней пришло чувство цели. Несмотря на её чувства к Мэрианна, на личном уровне она чувствовала, что должна быть рядом со своим боссом. Может, они не так уж и различались. Может, это было начало чего-то настоящего. Или, может, Каренна перестаралась. Она не могла сказать, о чём она думала. По крайней мере, о том, что было реальным. Пока маленькие магазины и жилые дома превращались в большие квартиры города, Каренна молчала. Её мысли были о Мэрианна, как это часто бывало, но её мысли были другими. Она держала их при себе, и они не разговаривали всю оставшуюся дорогу до кофейни.

Хотя это было недалеко от их офиса, это было за пределами пригорода, который они использовали для работы. Банк, в котором они встречались, находился прямо через дорогу от кофейни, но это было в городе. Забрав внедорожник с улицы, Мэрианна заплатила за парковку и провела пару через почти пустой гараж.

«Я удивлена, что здесь так тихо», — заметила Каренна, её первые слова за долгое время

«Коммерческая недвижимость. Особенно сейчас, когда так много небольших компаний работают из дома, просто нет мест».

Каренна на мгновение задумалась, выходя из машины. Мэрианна припарковалась на первом уровне и выключила машину. Она оставила свои вещи в внедорожнике, когда запирала его, и велела Каренне сделать то же самое. Ожидая, пока её босс обойдёт внедорожник, Каренна спросила

«Почему бы нам не поработать дома?»

Они пошли к кофейне и выехали из парковки. Холодный бетон быстро сменился открытым воздухом и тёплым бетоном городской среды

«Думаю, мы могли бы. Может, по понедельникам и пятницам? Сделайте что-то вроде гибридного графика. Честно говоря, Каренна, сейчас это не в моих мыслях».

Бизнес-леди добрались до пешеходного перехода, обе глядя на маленькую кофейню впереди. И они, и магазин были скрыты тенью больших зданий над ними. Пока они ждали, чтобы перейти дорогу, Каренна спросила

«Что в твоих мыслях?»

Они начали переходить улицу, поскольку движение и светофор позволяли. Мэрианна не ответила. Вместо этого она повела Каренну на другую сторону улицы к маленькому магазину. Чёрный пластиковый забор отделял посетителей от тротуара, а несколько ландшафтных растений придавали парковке уют. Они всё ещё молчали, когда Мэрианна открыла маленькую деревянную дверь наверху кирпичных ступенек. Когда они это сделали, раздался звонок. Он был привязан к двери. Именно здесь Каренна получила свой ответ.

«Слишком много».

Магазин был небольшим. Прямо перед ними стоял прилавок, а за ним стояла высокая, крепко сложённая женщина с короткими волосами и парой очков в чёрной оправе. Кассовый аппарат был первым, что они увидели, а также несколько полок с выпечкой, немного хлеба и банка кофейных зёрен. За ними стояло несколько стульев, небольшой диван и стол. За ним был ряд дверей, предположительно ведущих на кухню. На задней стене было большое стеклянное окно, выходящее на улицу. Машины проезжали довольно часто, но здесь это казалось таким далёким. Раздавался лёгкий гул разговора, один человек сидел на диване со своим ноутбуком, другая пара что-то обсуждала. Одна женщина в зелёном сарафане и солнцезащитных очках на голове стояла возле двери с табличкой «Мужской и женский туалет». Она поймала взгляд Мэрианна.

Каренна посмотрела на хлеб и выпечку, но не смогла избавиться от запаха. Он был божественным. Воздух наполнился ароматом жареных кофейных зёрен, а также запахом масла и чего-то сладкого. Мэрианна наблюдала за девушкой в сарафане, хотя её, казалось, больше интересовал поднос с приправами возле двери в туалет. Может, это всё, что было. С другой стороны, она скрестила ноги.

«Я всё равно хотела попробовать это место», - заметила Мэрианна, отводя взгляд от женщины. «Думаю, если вся эта история с боссом не сработает, я смогу работать здесь». Она нервно рассмеялась. «Что ты берёшь?» Она сменила тему

«На самом деле я действительно не люблю кофе». Каренна призналась

«О? Тогда что ты обычно берёшь?»

«Газировку?» - сказала Каренна с очень небольшой уверенностью

Женщина за стойкой услышала их и предложила помочь. Хотя Каренна не могла ничего получить с газировкой, они решили взять что-то сладкое. С этими словами женщина за стойкой повернулась и прошла через двери в задней части комнаты.

Приятный день ещё не был слишком жарким, и Мэрианна предложила посидеть снаружи с Каренной. Это было несложное решение. Последовав за своим боссом, Каренна позволила Мэрианна выбрать место.

Как только открылась маленькая деревянная дверь, солнце ударило в лицо Мэрианна. На короткое мгновение она успокоилась. Осмотрев небольшую террасу, я увидела, что на мощёной площадке стояло около шести или семи небольших столиков. К каждому из них прилагалось всего два стула. Место было пустым, за исключением одного стола, на котором лежала открытая книга и чашка кофе. Один стул был отодвинут от стола. Мэрианна выбрала столик перед пустым. Она села лицом к нему, Каренна заняла стул напротив своего босса. Какое-то время они молчали, находя, что обсудить. Мэрианна решила пойти первой.

«Очевидно, первое, о чём я думаю, — это эта встреча».

«Что?»

«Ты спросил, что у меня на уме».

«О. Да, наверное». Каренна подумала, что её босс прервал этот разговор

Дверь кофейни открылась, женщина в зелёном сарафане вышла и направилась к книге. Теперь её глаза были закрыты солнцезащитными очками. Мэрианна заметила это, но продолжила

«Думаю, это моя вина, что я осталась с местным кредитным союзом. Знаешь, если бы я пользовалась услугами одного из этих крупных банков, не думаю, что нам вообще пришлось бы вести этот разговор».

«Почему?» — спросила Каренна

«На какой главе ты сейчас?»

«Наверное, 18 или 19, точно не помню».

Мэрианна казалась немного обеспокоенной «Как проходят твои учебные сессии? Ты уже должна была охватить банковское финансирование».

«То есть, я думаю, что осветила».

«Тебе нужна помощь?»

«Думаю, я справлюсь».

Мэрианна вздохнула, снова обратив внимание на женщину в сарафане. Может, ей просто нужно было что-то добавить в кофе. Почему Мэрианна так интересовало, нужно ли ей в туалет или нет, она не хотела признаваться. С другой стороны, рука женщины подозрительно находилась около её промежности. Мысли Мэрианна вернули её к разговору

«Каренна, мне нужно, чтобы ты прошла этот тест».

«Я знаю, я пытаюсь». Каренна сделала паузу

«О банковском финансировании». Мэрианна подхватила: «Лу много работает с необработанной землёй и коммерческими помещениями. Проблема, особенно с землёй, в том, что если он делает плохую ставку, всё, что ему нужно сделать, это «сдать ключи».

«Поэтому он просто уходит, пока банк получает землю».

«Именно так, а банки зарабатывают деньги на деньгах».

«Вот почему ты заставляешь меня проводить проверки кредитоспособности и всё такое, прежде чем мы приступим к жилой недвижимости».

Мэрианна улыбнулась: «Я чувствую себя немного лучше из-за твоего теста. А как насчёт этого? Ты мне скажешь, почему кредитному союзу нужно, чтобы мы встретились сегодня».

«Потому что они намного меньше, чем некоторые из крупных банков, и не могут позволить себе иметь кучу бесполезной земли на балансе, и им нужно одобрить нашу работу с кем-то размером с Лу».

Мэрианна кивнула. Она собиралась что-то сказать, но дверь в кофейню снова открылась. Женщина из-за стойки, держа напитки Каренны и Мэрианна, подошла к ним. Она была любезна, и Мэрианна улыбнулась, поблагодарив её. Когда сотрудница собиралась уходить, женщина в сарафане позвала её. Мэрианна отпила кофе, пытаясь подслушать их разговор. Она не могла услышать ничего, кроме конца

«О нет, вы можете использовать его, для этого он и нужен!» — с энтузиазмом заметила сотрудница, убирая пустую посуду со стола женщины

Уши Мэрианна были настроены на разговор. Может, они говорили о туалете? Мэрианна сделала ещё один глоток.

«Это неплохо». Каренна заметила

«Хммм?» Мысли Мэрианна вернули её к разговору

«Кофе. На вкус не как кофе».

Мэрианна наблюдала, как женщина в сарафане подошла к очень маленькому пространству рядом с патио. В основном мульча и несколько декоративных цветов. Большое дерево, которое доминировало над этой зоной, нависало над деревянной скамейкой в центре. Вероятно, именно об этом спрашивала женщина. Мэрианна вернулась к разговору с Каренной.

«Так чем вы развлекаетесь, босс?»

«На данный момент ничем». Мэрианна вспомнила своё утро: «Я только что присоединилась к классу йоги. Думаю, это так».

«И всё?»

«Раньше я была весёлой».

Каренна улыбнулась и выпила ещё кофе. «В основном я просто играю в видеоигры и разговариваю с ещё одним другом, так что…»

«Другим другом?»

«Да. Ты и моя подруга Ниа».

Мэрианна посмотрела мимо Каренны. Женщина в сарафане не сидела на скамейке. Она сидела прямо на мульче в тени дерева. Странно. Почти так же странно, как то, что Каренна назвала её подругой

«Я думала, я твой босс».

«Это просто твоё прозвище. Ты тоже мой друг».

«О, это мило».

Мэрианна подумала, что её разум играет с ней. В тени дерева она поклялась, что видит женщину в нижнем белье сарафана. Оно было фиолетовым. Но Мэрианна могла поклясться, что оно было почти чёрным, как будто мокрым. Её разум был затоплен собственным недавним опытом с мочой. Эта женщина не могла быть такой, не так ли?

«Это мило? Что ты…»

«Каренна, посмотри». Мэрианна оборвала её и указала на женщину.

Каренна обернулась

«Что?»

Очень тихим шёпотом Мэрианна заметила: «Мне кажется, она писает».

Каренна быстро посмотрела на женщину, затем снова на Мэрианна.

«Босс, я на самом деле немного беспокоюсь о тебе».

Мэрианна не сводила глаз с женщины, которая, казалось, была занята только своей книгой. Её разум зафиксировал то, что сказала Каренна, и она вернулась к разговору

«Почему, в чём дело?»

«Я думаю, ты в стрессе».

«Ты можешь сказать это ещё раз».

«Или, может быть, ты на самом деле немного травмирована».

Мэрианна нахмурила брови. Это было такое сильное слово, но она позволила Каренне продолжить. Пока она это делала, она пила всё больше и больше своего кофе

«Ты помнишь тот день? Когда ты попала в аварию?»

Мэрианна кивнула

«Я никогда раньше не видела, чтобы ты плакала. И я понимаю, что это, вероятно, самая неловкая вещь в мире. И нет ничего, что я могла бы сказать, чтобы заставить тебя поверить, что мне всё равно, но…»

«Но что?»

«Потом это случилось снова после встречи с Лу. Плюс всё то, с чем тебе обычно приходится справляться, и я не знаю, просто не похоже, что ты много делаешь вне работы».

«Ты говоришь, что мы должны тусоваться вне работы? И какое это имеет отношение к тому, что я писаю на себя?»

Каренна допила кофе

«Я просто говорю, что с этим много всего нужно делать, и, возможно, я не была рядом с тобой как друг. Мне также очень нравится фотография, поэтому иногда я просто гуляю и фотографирую. Может, тебе стоит пойти со мной?»

Мэрианна кивнула. «Может быть»

«И я думаю, тебе стоит познакомиться с моей подругой Нией. Ей тоже приходится много с чем справляться. Может, она сможет помочь?»

Мэрианна тоже допила кофе. Сглотнув, она вспомнила время с Каренной.

«Каренна, каким словом ты меня описала?»

«Эм…» Каренна вообще не была уверена

«После истории с Лу. Ты использовал слово, чтобы меня описать».

«О! Эм… склонны к несчастным случаям?»

«Да! Я как раз об этом думала. Я действительно не могла разобраться до сегодняшнего утра, но, думаю, ты права, стресс действительно играет свою роль. Тем больше причин для тебя сдать экзамен, сними с меня больше забот!»

«Может, мне стоит включить это в наш маркетинговый план?» Каренна улыбнулась своей шутке

Мэрианна хихикнула и подыграла: «Возьми у нас ипотеку, и я намочу штаны!»

Они обе рассмеялись. Для Мэрианна это было катарсисом. «Знаешь, ты действительно была рядом со мной, Каренна. Я имею в виду, когда говорю, что рада работать с тобой».

«Мои друзья называют меня Кар».

«Я думала, ты сказала, что только я и Ниа твои друзья».

«Ладно, Ниа называет меня так».

«И я тоже, Кар».

Они обе улыбнулись. Мэрианна посмотрела на часы. Каренна спросила

«Время?»

«Время. Давайте посмотрим, придётся ли нам менять банк или нет».

«А если придётся?»

«Давайте не будем об этом думать».

Пока они вставали и отодвигались от стола, Мэрианна посмотрела на женщину в сарафане. Она вставала и стряхивала с себя прилипшую грязь. Она села на скамейку, продолжая читать. Может, Мэрианна слишком много думала об этом. Кто вообще захочет так обмочиться на публике? Пока она думала об этом, Мэрианна почувствовала знакомое покалывание в интимных местах. Она знала, что это было. Пытаясь оттолкнуть это, она увела Каренну из кофейни обратно на улицу.

Возвращение в парковку было быстрым. Свет уже был красным, и, желая воспользоваться им, Мэрианна и Каренна немедленно перешли дорогу. Как только их каблуки коснулись другой стороны тротуара, они поднялись по пандусу в парковку, где их ждал внедорожник Мэрианна. Подойдя к нему, Мэрианна продолжала проигрывать и проигрывать в голове то, что она видела с женщиной и её разговор с Каренной. Готовясь к встрече, обе женщины вытащили свои вещи из машины. Для Каренны это был просто небольшой портфель с несколькими документами. Для Мэрианна это был похожий предмет. Обойдя внедорожник сбоку, Каренна предложила поделиться некоторыми документами, которые, как она чувствовала, Мэрианна могла бы захотеть просмотреть.

Они пошли к большому офисному зданию, пока Мэрианна это делала, и Каренна могла видеть, как счастливое выражение, появившееся на лице её босса, исчезало. Они молча вернулись на улицу. Каренна была здесь более или менее для документов и поддержки, и, увидев, что она может подбодрить своего босса, она захотела попробовать ещё раз. Пока они шли, Каренна вспомнила их разговор. Она ломала голову над тем, что могло бы рассмешить её босса. Шутка? Каренна не считала себя настолько смешной.

Главный офис банка был невзрачным. Здание, возможно, принадлежало самому кредитному союзу, но там было много других арендаторов. Тем не менее, было тихо. В вестибюле никого не было, чтобы поприветствовать их, и один одинокий бизнесмен вышел из дверей офисного помещения на первом этаже. Офис позади него был тёмным. Без указания направления Мэрианна и Каренна направились к справочнику возле лифтов. Полы были недавно вымыты, а ковры, ведущие к лифтам, были в хорошем состоянии. Двое прочитали, что они пойдут на четвёртый этаж, и по случайности двери лифта открылись почти сразу, как они нашли место назначения.

Небольшая группа людей вышла, не обращая внимания ни на Мэрианна, ни на Каренну. Когда они оказались в лифте, они были одни. Каренна попыталась добавить легкомыслия

«Если хочешь, чтобы я добавила это в качестве слогана, дай мне знать».

«Что?»

«Знаешь, «купи ипотеку, и я намочу штаны»»

Это сработало, Мэрианна хихикнула, хотя это было похоже на нервозность. Тем не менее, она ответила

«Если я склонна к несчастным случаям, значит ли это, что я должна вести эту встречу так?»

Мэрианна изобразила отчаянное состояние, наклонившись вперёд и засунув руку себе в пах. Каренна увидела декольте своего босса, и, судя по её позе, её подтянутая попа также была видна прямо под юбкой. Приятный побочный эффект их маленькой внутренней шутки.

Тут двери открылись, и мужчина стоял в ожидании лифтов. Он ясно увидел Мэрианна, которая выпрямилась, но не раньше, чем её лицо стало ярко-красным от смущения.

«П-простите…» Она прочистила горло

Выйдя из лифта с Каренной на буксире, Мэрианна повернулась и игриво пожала Каренне руку.

«Ты втягиваешь меня в неприятности!»

«Я не говорила тебе этого делать!»

Они игриво толкали друг друга и хихикали. Этого было достаточно, чтобы Мэрианна пропустила громкий звук захлопнувшейся двери в*нной слева от неё. Справа от неё они вошли в банковский офис. Он был невелик, как раз для важных персон и конференц-зала. Секретарша с шикарным видом и ещё худшим поведением подняла глаза от своего компьютера. Явно не обрадовалась, что её прервали. Мэрианна, всё ещё улыбаясь, уверенно подошла к столу.

«Ипотека Адимари? У нас был в 8:30?»

«Вниз налево».

Дальнейших указаний не было. Предположив, что представитель банка был готов к ним, Мэрианна легко нашла дверь офиса. Она была слегка приоткрыта. К её удивлению, там было пусто. Однако перед большим столом стояли два стула, явно приготовленные для них. Мэрианна заняла тот, что слева, Каренна — справа. За их спиной тикали офисные часы.

Оглядев комнату, Мэрианна восхитилась достижениями женщины, с которой они собирались встретиться. На обозрение были выставлены газетная статья в рамке, степень магистра и изданная книга.

«1998. Дебора Уитмор. Инфляция и рынки жилья». Каренна прочитала вслух дату публикации, автора и название.

«Она мне нравится». Мэрианна заметила.

Каренна кивнула. «Готова?»

Мэрианна посмотрела на своего сотрудника, затем надула нижнюю губу.

«Кар. Ты подумаешь, что я шучу».

«Что?» Каренне не пришлось долго думать: «Тебе нужно в туалет?»

Мэрианна нервно выдохнула: «Да, немного».

Каренна улыбнулась и тихо ответила: «Мне тоже надо в туалет».

Они посмотрели друг на друга с ухмылкой. После разговора, который у них был в тот день, это было скорее забавно, чем нет. Хотя Каренна не лгала, и её босс тоже. Каренна почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре, когда они вошли в офис, и Мэрианна, когда она вытащила свои вещи из внедорожника. Она с умом заметила:

«Нам, наверное, стоит пойти…»

Каренна собиралась согласиться, когда дверь открылась. Пожилая женщина, судя по её диплому и дате публикации книги, скорее всего, ей было за пятьдесят. Мэрианна встала и пожала ей руку, что было тепло встречено. Каренна тоже пожала ей руку. Когда другая женщина подошла к её столу, Мэрианна прошептала

«Почему это всегда происходит с нами?»

Они улыбнулись друг другу, прежде чем другая женщина спросила

«Что смешного?»

«Мы с Каренной предавались воспоминаниям, вот и всё».

«О, хорошо. Я думала, что что-то испачкала».

Мэрианна ничего не увидела. Конечно, она могла видеть только рубашку другой женщины из-за стола. Насколько она могла вспомнить, другая женщина была одета в загорелые брюки цвета почти хаки. Мэрианна прокомментировала

«Дебора, я не знала, что ты написала книгу».

«Как только я получила здесь работу. Я была под руководством Эда Андерсона, люди, казалось, думали, что он какой-то ненавистный человек, но я бы никогда не написала эту книгу без его поддержки».

Наступила пауза. Каренна поёрзала на сиденье. Её мочевой пузырь слегка подтолкнул её, на что она ответила потиранием бедра. С ней всё будет в порядке.

Мэрианна сказала: «Я его не знала».

«Ну, он умер почти десять лет назад. Когда ты начал здесь?»

«Четыре года назад?» Мэрианна не могла вспомнить.

Она тоже чувствовала, как её мочевой пузырь просит облегчения. По привычке она сцепила руки и положила их на промежность. Она забыла, что на ней нет трусиков. У неё вырвался лёгкий стон. Каренна услышала его, Дебора — нет.

Продолжая, Дебора сказала: «На самом деле я сейчас пишу другую книгу, я потеряла счёт времени. Извините, что так опоздала».

«Всё в порядке».

«Хорошо. В любом случае встреча должна быть короткой».

Мэрианна попыталась понять, что это значит. Пока она это делала, она неосознанно потиралась о стул. В её чреслах нарастало сексуальное тепло.

«Ммм… почему это так?» Мэрианна надеялась, что это признак того, что она может продолжать.

«Если вы не покажете мне цифры лучше, чем те, что у нас есть в деле, я сомневаюсь, что мы сможем куда-то сегодня пойти».

Каренна была шокирована. Возможно, даже больше, чем Мэрианна. Дебора продолжила.

«Мы показываем вам 4,4 миллиона долларов продаж ипотечных кредитов за последний квартал. Это выдающийся результат. Честно говоря, это почти невозможно для команды из одной женщины».

«У меня есть помощник».

Дебора кивнула Каренне, которая кивнула в ответ. Её мочевой пузырь плохо принимал кофе. Исчезли лёгкие и случайные толчки от слегка полного мочевого пузыря, и на смену им пришло постоянное давление расстроенного живота. Каренна потёрла живот, чуть выше мочевого пузыря, и пошевелила ногами.

«Правильно. Тем не менее, мы прогнозируем снижение на тридцать процентов в течение следующих двух кварталов, а в первом квартале следующего года — ещё на двадцать процентов».

Давление в животе Мэрианна становилось всё более постоянным, хотя она не могла с этим справиться. Обиженная, она ответила

«То есть, по сути, ты говоришь, что я средний?»

«Нет, это не так. Это то, что показывают нам данные. В любом случае, одобрение этого перегрузит тебя».

«То есть мне нужна большая команда?»

Дебора замолчала, обдумывая свои следующие слова. Мочевой пузырь Каренны также был довольно стабильным, но под контролем. Поёрзав на сиденье, Каренна использовала движение, чтобы ещё больше контролировать свой мочевой пузырь. Чтобы ещё больше укрепить свою способность удерживать, она скрестила ноги. Глядя на своего босса, Каренна могла видеть, как Мэрианна наблюдает за ней краем глаза. Дебор снова заговорил

«Это помогло бы, да».

«Тогда мне действительно нужно сначала поговорить с кредитным отделом. Нанять новых сотрудников».

«Не по этим прогнозам».

«Тогда что насчёт этого?» Мэрианна передала документы, которые дала ей Каренна.

Она не могла не заметить, как Каренна ёрзает на своём месте. Они знали затруднительное положение друг друга. Пытаясь сосредоточиться на встрече, Мэрианна уставилась на Дебору. Она знала, о чём думает её разум. Этот тихий голосок в её голове, который считал, что это круто.

«Кто это сделал?»

«Каренна».

«Какой метод учёта вы использовали?»

Каренна говорила за себя «Я не совсем уверена, как это назвать, но я посмотрела на то, что у нас в планах, сделка с одним из крупнейших риелторов в штате на подходе, и нормальный рост в зависимости от сезона».

«Я не могу это использовать». Дебора бросила бумагу обратно

«Да, можешь». Мэрианна заступилась за своего сотрудника: «Она работала над этим почти неделю, я проверила, я подпишусь. Единственные сделки, которые она там указала, надёжны. И мы очень близки к сотрудничеству с Валери МакКормик, что объясняет большую часть этого».

«Что-нибудь в письменном виде?»

«У нас не может быть ничего в письменном виде, это нарушает антимонопольное законодательство». Каренна заговорила

Мэрианна улыбнулась. Очевидно, Каренна училась.

«Всё равно. Я потеряю работу, если пойду на это, несмотря на то, что придумала наша сторона. Ответ — нет».

Тут Мэрианна почувствовала толчок в мочевом пузыре. Быстрое сокращение, она свела бёдра вместе. Хуже того, она почувствовала, как её охватило чувство пустоты, почти страха. Сделка была проиграна. Возможно. У неё осталась последняя карта для розыгрыша

«Мы также могли бы заняться нашим бизнесом в другом месте».

«Не в этом году. Частью сделки было то, что ты закончила год с нами».

Мэрианна отругала себя за то, что не вспомнила. Конечно, к тому моменту переговоров она умирала от желания пописить и подписала всё. В ловушке.

«Тогда, я думаю, я останусь».

«Я думаю, ты останешься. Что-нибудь ещё?»

И Каренна, и Мэрианна покачали головами. Даже потерпев поражение, Мэрианна была достаточно любезна, чтобы пожать руку Деборе. Каренна последовала её примеру. Хотя, стоя, она чувствовала, как гравитация тянет её всё ещё полный мочевой пузырь. Это раздражало.

Оставив Дебору заниматься работой, они ушли тем же путём, которым пришли. Пройдя мимо регистратора, они вышли из офиса. Прежде чем Каренна успела что-то сказать, Мэрианна вздохнула и заговорила серьёзным тоном.

«Прежде чем уйти, мы сходим в туалет».

Каренна не собиралась возражать. Они направились в чистый туалет. Слева от них было три кабинки, а справа — ряд раковин и зеркал. В комнате были только босс и её сотрудник. Мэрианна заговорила, занимая первую кабинку, ближайшую к двери.

«У меня были дни и похуже. Вот это неудача».

Каренна заняла кабинку, ближайшую к своему боссу

«И мы даже не можем пойти куда-то ещё. Это было действительно в контракте?»

«Честно говоря, Кар, я не уверена, но, наверное. Кажется, я была слишком занята тем, что писила в штаны, когда подписывала это».

Несмотря на то, что она первой добралась до кабинки, мать Мэрианна была занята тем, что клала своё портфолио на полку унитаза. Первой спустила штаны Каренна. Из них двоих она была единственной, кто носил штаны. Расстегнув и выпутавшись из своих серых брюк, она засунула большие пальцы за талию и одним движением стянула их вниз вместе с трусиками. Голая попа Каренны коснулась сиденья унитаза, когда она говорила

«Мой вопрос был в том, действительно ли им нужно было тащить нас сюда, чтобы просто сказать «нет»? Разве у них нет типовых писем?»

Вскоре кабинка Каренны первой взорвалась громким всплеском. Её свежая моча с силой плеснула в унитаз под ней. Когда улыбка скользнула по её лицу, слышное шипение сопровождало быстро движущуюся мочу, которая выплёскивалась из неё. Благодаря выпитому ею кофе она двигалась по небольшой дуге, смачивая её тёмные половые губы и мягкие гениталии, прежде чем плюхнуться в унитаз под ней. Каренна слышала, как её босс тоже встала перед унитазом. Шелест Мэрианна, задирающей юбку.

«Я думаю, она дала нам реальный шанс. Мы просто ничего не можем сделать, пока не проявим себя немного больше».

Громкий плеск струи раздался из кабинки рядом с Каренной. Вздохнув, Мэрианна напрягла мышцы мочевого пузыря, и сильная струя чистой мочи, вырвавшаяся из неё, увеличилась.

В отличие от Каренны, Мэрианна не села на сиденье унитаза. Вместо этого она присела в полуприседе, её попа нависла над унитазом. Облегчение нахлынуло. То, что Каренна тоже пошла рядом с ней, было почти успокаивающим.

«Знаешь что? Я кое-чему научилась сегодня». Мэрианна говорила в обоих потоках

«Что?»

«Ты назвал меня другом. Честно говоря, не могу сказать, что у меня их слишком много».

Сила, с которой Мэрианна опорожняла мочевой пузырь, заставила свежие капли мочи разбрызгаться по её бёдрам. Некоторые из прозрачных капель жидкости имели достаточный импульс, чтобы упасть на сиденье унитаза под ней, но большинство из них прилипли к её мягкой коже. В этот момент оба знали, что другой побрил их интимные места, что не было обязательно на уме у обоих, однако для каждого это дало брызгающей, разбрызгивающей моче место, чтобы смочить их женственные губы.

«Да». Каренна прокомментировала: «И друзья всегда писают вместе!»

Мэрианна рассмеялась, звук её и Каренны струи всё ещё бурлил, пока они говорили.

«Только бы не в наших штанах»

Ревущая струя двух деловых женщин наконец начала рассеиваться, уступая место нежной струйке того, что осталось в их мочевых пузырях.

«Знаешь, босс, я верю в тебя. Если бы ты сказал мне написить в штаны, я бы это сделал».

Каренна закончила и тихонько промокнула себя кусочками и квадратиками туалетной бумаги. Мэрианна сделала то же самое, хотя она решила сначала отряхнуться. Её зад слегка покачивался, когда она это делала.

Мэрианна рассмеялась, сильнее, чем за весь день. «Тебе нужно выступить в стендапе или на открытом микрофоне. Как ты всегда знаешь, что сказать?»

Каренна пожала плечами, не то чтобы её босс мог это заметить: «Я просто догадываюсь».

Когда они оба встали и спустили желтоватую воду в унитаз, Мэрианна заговорила, перекрывая звук

«Каренна, даже если это только мы, я всё равно думаю, что мы можем победить в этом деле».

Когда они вышли из кабинки, Мэрианна игриво ударила Каренну по руке. Возможно, сегодня она потеряла дело с Лу, но приобрела друга. Как Мэрианна позже узнала, Каренна была не просто другом. Это было начало неразрывной связи.

A / N: Как вам понравилось? Я знаю, что не было явного отчаяния, но я хотела попробовать и посмотреть, достаточно ли сильны эти персонажи, чтобы глава была успешной, не будучи чрезмерно отчаянными. Что вы думаете? Они прошли? Как вам понравилась зацикленность Мэрианна на своём собственном затруднительном положении и положении других? Как вы думаете, женщина в сарафане действительно обмочилась на людях? Или Мэрианна слишком напряжена? Кроме того, вы уловили скрытое отчаяние?

*044*2024-05-29 10:35

{{13 часов назад, orangelion сказал:

Я действительно верю, что женщина в сарафане обмочилась на людях. Я не вижу другого объяснения, почему она несколько минут сидела на мульче. И если верить зрению Мэрианна, её трусики тоже потемнели.

}}

Я думал, что написал достаточно, чтобы создать впечатление, что сторона Каренны может быть достаточно права, но я думаю, вы правы, есть масса доказательств на стороне Мэрианна.

{{13 часов назад, orangelion сказал:

Мне понравилась зацикленность Мэрианна на отчаянии в себе и других. Это также реалистично, поскольку люди склонны зацикливаться, когда открывают для себя что-то новое и захватывающее.

}}

Спасибо! Я много пытался опираться на это в этой главе, поэтому я рад, что это вышло как зацикленность, а не раздражающее, lol

{{13 часов назад, orangelion сказал:

Я уловил скрытое отчаяние. Когда Мэрианна и Каренна выходят из лифта, дверь туалета захлопывается. Учитывая, что Дебора присоединяется к встрече через несколько минут, это могла быть она. Хотя это также может быть просто совпадением по времени.

}}

Отличная уловка! Плюс она упоминает пятно и то, что она «отвлеклась». Идея в том, что она писала свою вторую книгу и откладывала поход в туалет, пока не поняла, сколько времени. Плюс она уже была в отчаянии, поэтому Дебора побежала в туалет, прежде чем встретиться с Мэрианна и Каренной

*046*2024-05-29 16:10

{{28.05.2024 в 9:25 утра, croutcher сказал:

Ожидал немного большего. Я думал, что Мэрианна встретится с Лу в его офисе без трусиков под ними. Но всё оказалось совсем иначе. В любом случае, часть на парковке была жаркой. Жаль, что её прервали.

}}

Если мастурбация мокрой одежды — это то, что вам нужно, то следующая глава должна это компенсировать! Все отзывы хорошие, но где бы вы предпочли их видеть?

*049*2024-06-22 17:36

{{20.06.2024 в 7:07 вечера KryptonianGod сказал:

Обновление в ближайшее время?

}}

Очень скоро. Если не в эти выходные, то в начале следующей недели. Новая глава должна была быть короче, но в ней от 4 до 6 тысяч слов. Тем не менее, она выходит

*052*2024-06-24 01:03

A/N: Я подумал, что у меня не будет кучи времени на неделе, поэтому я постарался сделать это сейчас! Вот вам кульминация первой главы, и какая она «кульминация». Проще говоря, вот ваше ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ О КОНТЕНТЕ: Подробное описание женской мастурбации. Кроме того, это первая глава, которую я когда-либо писала в таком стиле, и я буду рада вашим мыслям. Как всегда, обратная связь не только приветствуется, но и поощряется!

Глава 1.7: Мэрианна — писающая в постель

Прошла неделя. И не особенно удачная. Была пятница, поздняя ночь. Как и положено, тёмная квартира Мэрианна встретила её тишиной, которая соответствовала унылому жилому пространству. Нужно было помыть посуду, её грязная одежда лежала либо на стиральной машине, либо на полу. Всё, что могла сделать Мэрианна, — это вздохнуть. Она проверила свой телефон. Работа. Неважно, сколько она сделала, всегда оставалось ещё что-то сделать. Она заблокировала телефон и бросила его на столешницу.

Сбросив каблуки, Мэрианна проверила холодильник. Ничего там не привлекало её. Всё было здорово. Она закрыла холодильник. Она всё равно не была голодна, дел было слишком много. Сразу за кухонным пространством стоял её диван, пустой. Один из её бюстгальтеров, кремового цвета, лежал на нём. Прищурив зелёные глаза, Мэрианна, казалось, тянулась к нему. Она схватила его, чувствуя подкладку, которая обычно вмещала её большую естественную грудь. Бросив его в стиральную машину, он беззвучно упал на пол, прежде чем поскользнуться по полу. Он почти добрался.

Не думая больше, Мэрианна заняла место своего бюстгальтера и плюхнулась на диван. Всё ещё одетая в рабочую одежду, Мэрианна почувствовала, как её спортивное пальто врезалось в заднюю часть блузки. Бюстгальтер, который она носила, обтягивал её грудь. Обеспокоенная, она выскользнула из своего спортивного пальто и бросила его на пол, не желая вставать с дивана. Расстегнув блузку, она продемонстрировала свой тёмный бюстгальтер никому, кроме пустого пространства перед собой. Приложив руку к виску, Мэрианна закрыла глаза. Может быть, ей просто нужно было немного поспать.

Не желая вставать с дивана, Мэрианна потянулась за спину и расстегнула застёжку, которая удерживала её бюстгальтер на месте. Это было неудобно после долгого дня. В ответ её большая грудь приняла своё естественное положение. Как раз достаточно веса, чтобы показать её естественный размер. Бросив свой бюстгальтер в сторону другого, Мэрианна затем пальцами расстегнула пуговицы на блузке. Потянувшись и зевнув, большая грудь усталой начальницы стала доступна для всеобщего обозрения. С выключенным светом и заходящим солнцем, не похоже, чтобы кто-то мог это увидеть.

Устроившись в углу дивана, Мэрианна почувствовала кожу красивой мебели и жёсткий угол опоры у себя на спине. Дихотомически это было приятно и неприятно. Грубо и твёрдо, но мягко как подушка. Ничто из этого не имело для неё значения. Она просто хотела дать отдохнуть глазам.

Закрыв их, она почувствовала, как её разум освободился. Ничто не заменило её рабочие мысли, на мгновение она успокоилась. Устроившись в своей позе, она сцепила руки и замедлила дыхание. На этот раз у неё появилось время для себя. Затем зазвонил телефон.

Клянусь, если это очередной рабочий звонок… Обеспокоенная, Мэрианна встала с дивана и быстро подошла к стойке, где лежал её телефон. Она сердито подняла устройство, но оно сообщило ей, что это вовсе не работа. Это была Ванесса. Заинтригованная Мэрианна ответила

«Эй, угадай, кого мы сегодня пропустили в спортзале?»

«Я не знала, что ты следишь за посещаемостью». Мэрианна чувствовала себя немного угрюмо

«Я могу повесить трубку, если ты этого хочешь».

«Нет, нет… извини. Просто немного зла».

«Что?»

«Всё».

Между ними повисла неловкая тишина. Довольно быстро простой телефонный звонок превратился в вопрос об отношениях Ванессы и Мэрианна. В знак дружбы Ванесса предложила

«Похоже, тебе нужен чай и разговор».

Мэрианна глубоко вздохнула

«Рюмка виски может помочь».

Ванесса хихикнула, услышав комментарий «Сегодня пятница. Может, и то, и другое?»

Мэрианна осмотрела свои шкафы, зная, что у неё нет никакого чая. Это не помешало ей посмотреть, как будто чай волшебным образом появлялся, когда открывалась случайная дверь. Движение заставило её большую грудь покачнуться и подпрыгнуть в такт движению, освободившись от ограничений её бюстгальтера, они естественным образом покачивались вместе с её телом. Бесплатно.

«Чая нет. Много виски». Мэрианна знала, где это

«Вот, я закажу для тебя, я доставлю его, где ты живёшь?»

«О, тебе не обязательно это делать».

«Но я. Куда мне его отправить?»

«Ванесса, ты уверена? Я, наверное, всё равно собиралась пойти спать».

«Тебе станет лучше, и это займёт максимум двадцать минут. Пока мы ждём, мы займёмся йогой, и ты мне всё расскажешь».

Мэрианна ничего не сказала. Как бы она неосознанно ни подняла ставки отношений во время звонка своим признанием, подарок был ещё одним шагом. Чем больше она думала об этом, тем больше она этого хотела. Неохотно она ответила

«Хорошо. Спасибо».

Она была достаточно благодарна, чтобы улыбнуться, прежде чем сказать Ванессе, где она живёт. Их разговор заглох, когда Ванесса заказала тот чай, который, по её мнению, должна была выпить Мэрианна, и потратила время на то, чтобы вызвать водителя доставки в квартиру Мэрианна.

Разговор возобновился, как только Ванесса закончила и предложила Мэрианна помочь дальше.

«Мы сделаем быстрый сеанс йоги бесплатно».

«Спасибо, не знаю, чем я это заслужила».

«Ты звучал так, будто тебе это было нужно».

Мэрианна кивнула, хотя Ванесса её и не видела. Она не стеснялась принять подарок, но ей было интересно, как Ванесса зарабатывает деньги, если она так ведёт свой бизнес. Тем не менее, она оставила свои комментарии при себе, слушая инструкции.

«Хорошо, первое, что мы сделаем, будет простым. У тебя есть место? Мы сядем на пол».

Работая со своим инструктором, Мэрианна вошла в свою спальню и попыталась растянуться, как ей было сказано.

«Я всё ещё в рабочих брюках. Ноги толком не могу растянуть».

«Ты живёшь с кем-нибудь?»

«Нет».

«Тогда сними их».

«Эм… не знаю… я тоже не ношу топ». Мэрианна нервно рассмеялась

«Это нормально! Я всё время занимаюсь голой йогой».

«Я имею в виду, на мне нижнее бельё».

«Ещё лучше!»

Ванесса была права, никто не мог видеть Мэрианна оттуда, где она была, и, живя одна несколькими этажами выше, она действительно не видела и не о чем волноваться. Она не должна была. Это было её пространство и её возможность выпустить пар. Поднявшись на мгновение, почти гордо, Мэрианна расстегнула ширинку на своих деловых брюках и расстегнула пуговицу, которая их держала. С глубоким вздохом она сбросила кремовые брюки и позволила им упасть на пол. Теперь только в розовом нижнем белье, пышногрудая начальница снова села на пол.

«Ты готова?»

«Готова. Не уверена, насколько я уверена».

«Это справедливо, но это просто беспокойство. Мы поработаем над этим. Первое, что ты сделаешь, это поставь ноги вместе так, чтобы подошвы соприкасались».

Выполняя указания, Мэрианна поставила ноги вместе так, чтобы они выровнялись как можно более симметрично. Она слегка наклонилась вперёд, её голые груди почти отбрасывали тень на её ноги. Ванесса провела ей несколько дыхательных упражнений. Казалось, это сработало, по крайней мере, настолько хорошо, что Мэрианна забыла, что она практически голая и сидит на полу. Её трусики мало прикрывали её более чувствительную кожу. Если бы кто-то мог присмотреться достаточно внимательно, он мог бы увидеть только очертания половых губ Мэрианна. Сейчас она в состоянии покоя.

Мэрианна сделала глубокий вдох, затем выдохнула. Затем ещё один. Её мысли о работе начали покидать её. Каждый проходящий выдох успокаивал её. Затем Ванесса сказала ей дотянуться до потолка. Мэрианна так и сделала, наклонившись в сторону и подняв руку так высоко, как только могла, не меняя положения сидя. Без бюстгальтера, который бы удерживал их на месте, её пышные груди двигались вместе с её туловищем, лёгкая ткань её трусиков слегка смещалась. Тонкие женственные губы Мэрианна просто высунулись с одной стороны. Вопрос о чём-то, что только что сказала Ванесса, вернулся к ней

«Ты занимаешься йогой голой?»

«О, конечно! По крайней мере, раз в неделю. Это так освобождает! Однажды я даже занималась этим на заднем дворе, чтобы мои ноги касались травы».

«Разве люди не смотрят?»

«Мой забор достаточно высокий. Я некоторое время преподавала голую йогу».

Шок Мэрианна прозвучал в её голосе: «Правда?»

«Да, все женщины, небольшая группа у меня дома. Это был отличный способ сблизиться друг с другом. Но больше так не делай».

«Тебя ведь не засудили, правда?»

«Нет. Но у меня были проблемы с раковиной, и к нам зашёл домовладелец. Надо было видеть его лицо, когда нас шестеро голых».

«Он тебя увидел?»

«О, конечно! Не собирался останавливать занятие».

«Я бы заплакала».

Ванесса хихикнула и приказала Мэрианна сменить позу. Они встали и заложили руки за спину. Теперь её обнажённая грудь была обращена к стене, большая, чем обычно, грудь Мэрианна была направлена на её расписанную стену, её соски гордо выставлялись напоказ.

«Тебе стыдно за себя?» Для Ванессы это был глубокий вопрос

«Разве мне не должно быть интересно, кто увидит меня голой?»

«Эх, всё это у тебя в голове. Ты разве раньше не была в раздевалке? К тому же, я некоторое время назад ездила на запад на музыкальный фестиваль. Тебе становится комфортно».

Мэрианна не согласилась, но ничего не ответила. Она размышляла, стоит ли вообще спорить об этом, особенно с тем, кто был так добр к ней. Ванесса, похоже, не возражала

«В любом случае, да, мой домовладелец сказал мне позже, что дом не… не знаю, разрешён? В общем, не разрешено использовать для бизнеса».

«Зонированная коммерческая зона?»

«Да! Рада, что ты понимаешь, что он имел в виду».

«Я просто рада, что он не попросил присмотреть за тобой».

«Кто? Тед? Мой домовладелец такой милый парень, не думаю, что это даже пришло бы ему в голову».

Затем Ванесса приказала им встать в позу собаки мордой вниз. Наклонившись вперёд, Мэрианна положила обе руки на пол и выставила свой зад в воздух. Пока её грудь свисала, её трусики показывали, как мало её на самом деле они прикрывают. Если бы только кто-нибудь мог увидеть симпатичную блондинку на третьем этаже.

«Его жена принесла мне печенье, когда я только переехал». Ванесса продолжила: «Но расскажи мне о работе, что тебя так угнетает в последнее время?»

«Всё. Такое чувство, будто я застряла, и каждый раз, когда я пытаюсь выбраться, меня заталкивают обратно в это маленькое пространство».

«Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, что у меня была одна возможность выписать ипотеку на коммерческую недвижимость, но банк, с которым мы работаем, слишком мал, чтобы справиться с ними, если он обанкротится, и мой контракт не позволяет мне уйти. Между тем, я чувствую, что застряла со всеми этими мелкими жилищными ипотечными кредитами, которые хороши, но не помогают нам расширяться».

«Но ты действительно хороша в обычных вещах».

«Спасибо… я полагаю».

Мэрианна знала, что Ванесса просто слушает, не совсем понимая её бизнес. Чем больше она думала об этом, тем больше Мэрианна понимала, что предпочла бы поговорить о чём-то другом. Она сменила тему

«Я просто жалуюсь в конце дня… ты правда раньше занималась голой йогой?»

«Да!» Голос Ванессы был более высоким, почти слегка обиженным

«Ты когда-нибудь сделаешь это снова?»

«Почему? Тебе интересно?»

«Это просто похоже на проблему. Честно говоря, я не уверена, что мне будет комфортно перед всеми этими людьми».

«Их было не так много-»

Стук в дверь Мэрианна прервал разговор.

«О! Кажется, чай уже здесь!»

«Ладно, иди, наслаждайся. Намасте, Мэрианна, и звони мне, если тебе снова понадобится поговорить».

Они дружелюбно повесили трубку, хмурое лицо Мэрианна исчезло. Верная своему слову, Ванесса помогла Мэрианна прояснить разум, и она почувствовала себя более умиротворённой. Конечно, ей всё ещё хотелось немного виски, чтобы завершить свой вечер. Может быть, просто не так сильно, как раньше.

Выйдя из спальни, всё ещё в нижнем белье, Мэрианна прошла мимо гостиной, не обращая внимания на лифчик, висевший на диване. Как будто обычно застенчивая Мэрианна даже не заметила, что она почти голая. К тому времени, как это произошло, она уже была почти у входной двери во внешний мир. Может, мне просто быстро схватить её. Мэрианна выглянула в глазок. Там никого не было. Соседей не было рядом. Мэрианна почувствовала, как по её позвоночнику пробежала дрожь. Неужели она действительно могла? Хотя бы на секунду она честно размышляла сама с собой, хочет ли она ходить топлес? Та же дрожь пронзила её живот и пронзила половой орган. Она прикусила губу. Её колени были ватными, когда она потянулась к дверной ручке. Мне не нужно этого делать. Я могу просто пойти за своим топом. Я могу пойти за своими брюками. Это глупо

Она знала почему. Не потому, что она должна была, а потому, почему она была. Мэрианна была возбуждена. Жива. Одной мысли о том, что какой-то незнакомый мужчина застал её в таком компрометирующем положении, было достаточно, чтобы пересилить её логический ум. Глубокий вдох. В мгновение ока она сделала это.

Даже не тратя ни минуты на то, чтобы вспомнить движение, рука Мэрианна оказалась на двери. Быстрый поворот ручки. Она схватила пакет с земли. Её большие сиськи закачались при этом. Таким же быстрым движением пакет оказался внутри. Дверь захлопнулась. Последовали короткие, быстрые вдохи. Один вдох, один выдох. Приспосабливаясь к изменению температуры воздуха, Мэрианна почувствовала, как её обнажённые соски затвердели. Возможно, вместо температуры воздуха они реагировали на неё.

«Мммм…» Мэрианна смогла только произнести одинокую фразу, когда она начала тереть свои груди, её голая спина лежала на двери

Это было самое горячее, что я когда-либо делала. Стон сорвался с губ Мэрианна, когда она поставила посылку на стойку. Мне нужно выпить. Подбежав к своему шкафу, она схватила бутылку виски и налила себе порцию. Она быстро ушла. В горло.

«Какого чёрта я это сделала?» — сказала Мэрианна, никому, кроме себя самой

Она налила себе ещё порцию, но не стала пить. Она закрыла глаза, её настроение дико колебалось туда-сюда. Она не знала, что думать. Её сексуальные мысли быстро переполнялись чувством вины. Может быть, даже ненавистью. Опустившись на пол, Мэрианна потёрла глаза. Если бы только она могла стереть последние несколько мгновений. Не в силах больше говорить о своих чувствах, Мэрианна хотела верить, что это стресс. Она хотела верить во что угодно, кроме того, что это могло бы быть. Что она была в восторге. Что, возможно, часть её хотела, чтобы её поймали.

Встав, она допила вторую порцию и начала заваривать себе чай. Может быть, это успокоит её. Если не чай, то порции чистого виски.

Заварить чай было несложно, её беспокоило онемение пальцев. Алкоголь начал действовать, давая о себе знать быстрее обычного. Два глотка подряд стали для неё почти шоком. Приятное тепло ликёра распространилось по всему телу Мэрианна, возможно, это поможет заглушить голос в её голове, который говорил, что она сделала неправильно. Мэрианна должна была надеть топ. Какие-нибудь нормальные штаны. Глубокие вдохи. Так её учила Ванесса. Возможно, просто заварить чай будет достаточно, чтобы сосредоточиться и заставить замолчать свой разум. В этом не было ничего особенного. Кипячёная вода. Пакетик, и всё готово. Более того, он был восхитительным. Мягкий и тёплый, он был противоположностью ликёру.

Мэрианна чувствовала вкус лаванды. Даже когда алкоголь вошёл, он не притупил её чувства достаточно. Ещё одна серия глубоких вдохов. Наконец-то немного покоя. Но то ли чай, то ли виски притупили её негативные мысли, Мэрианна не могла сказать. Она могла сказать только то, что она устала. Отнеся свою чашку чая обратно на диван, блондинка задумалась о том, что она может сделать. Ночь была ещё не совсем молодой, и телевидение её не прельщало.

Почти голая начальница сидела и пила чай, не думая о своём мочевом пузыре, который теперь был забит полной чашкой чая и двумя рюмками ликёра, вдобавок ко всему, что осталось от её рабочего дня. Это было то, что она ещё не могла почувствовать, отчасти из-за виски. Она искала что-то, что ей нравилось бы, что-то, чем можно было бы заняться, потягивая. Она могла читать. Чтение звучало довольно приятно, способ успокоить свой разум.

В последний раз за ночь Мэрианна отнесла свою маленькую тарелку и чашку в свою спальню. Её матрас был тем, во что она вложилась. Толстый, но мягкий, он всегда возвращался на место. Её светло-серые простыни были манящими. Мягкий шёлк гладко скользил по её руке, как будто направлял её, а не наоборот. Поставив тарелку и чашку на ночной столик, она ненадолго обменяла их на книгу, которая лежала на маленьком квадратном столике у кровати. Победители и проигравшие Стивена Уорнера. Находясь на грани между бизнесом и мотивацией, этого было достаточно, чтобы дразнить её деловой мозг, но достаточно мотивационной дразнилки, чтобы вызвать улыбку на её лице.

Именно здесь, прислонившись спиной к спинке и делая редкие глотки чая, Мэрианна расслаблялась. Спиртного было достаточно, чтобы временно разогнать облака отчаяния и замедлить её мысли. Достаточно медленно, чтобы она могла насладиться чаем и книгой. Но по мере того, как каждая страница переворачивалась с одной стороны на другую, Мэрианна чувствовала, как её веки тяжелеют. Она допила чай, наслаждаясь каждой каплей. Зевок. Не думая больше, Мэрианна поставила чашку на тарелку. Её книга, корешком вверх к потолку, была положена на кровать рядом с ней, у её бёдер. Затем лампа была выключена, окутывая комнату темнотой. Без верха и её забот день Мэрианна завершился. Или так она думала. У её теперь быстро наполняющегося мочевого пузыря были другие планы.

Прошёл час, а может и два. Мэрианна больше не могла следить за временем, её сознательный разум давно отступил на покой, и её бессознательный разум взял под контроль. Редкое подёргивание носа и пальца ноги — вот что сейчас отличало её от трупа. Её медленное дыхание смешивалось с субтитрами подъёма и падения её обнажённой груди, её мягкая кожа почти тала на её ещё более мягких простынях. Единственным несчастным органом был её мочевой пузырь.

Теперь, переполненный виски и чаем, он был заполнен достаточным количеством мочи, чтобы попытаться связаться с мозгом Мэрианна. Чтобы предупредить её, что он должен быть пустым. Это было проигнорировано. Частично из-за её вызванного алкоголем отдыха, частично из-за потребности перегруженного работой босса во сне. В любом случае, её мочевой пузырь был готов оставаться закрытым, зная своё место. Но ему не отказывали вечно. В тёмной комнате он ждал своего часа, не в силах помешать Мэрианна погрузиться в сон. Но вот где он мог нанести удар. План, как заставить блондинку проснуться и уважать потребности своего тела или страдать от последствий.

Не подозревая, что она во сне, Мэрианна просто приняла то, где она была. Пшеничное поле. Дом. Или, по крайней мере, это было подобие того, чем был её дом. Белый фермерский дом возвышался над головой, голубое небо и полуденное солнце нависали над всем этим. Во сне яркое солнце не грело, хотя это не беспокоило Мэрианна. Проведя пальцами по воображаемой пшенице, она ощущалась как простыни в её спальне. Её разум не мог воссоздать иллюзию прикосновения к товарному урожаю перед ней. Радостно Мэрианна металась между рядами земли, её разум позволял ей игриво предаваться воспоминаниям. Хотя на самом деле она никогда не будет голой, какой её мозг выбрал её сейчас, это всё ещё была фантазия, которую она могла принять. Когда она бежала, она заметила перед собой пробор пшеницы. Хвост какого-то змееподобного существа бродил впереди неё. Она должна была следовать за ним. Прочь от своего дома.

На самом деле Мэрианна всё ещё молча спала. Её спальня была так же тихо вокруг неё, темнота тяжело давила на каждый предмет в квартире. Единственным потревоженным существом был мочевой пузырь босса. Несмотря на то, что её тело естественным образом замедлилось и всё меньше и меньше поставляло органу мочу, он всё ещё был несчастен. Полный. Сжимаясь и надавливая, он пытался разбудить Мэрианна, которая пошла бы в туалет, если бы могла почувствовать, как сильно ей нужно в туалет. Вместо этого она осталась спать. Её ноги непреднамеренно дёрнулись, её подсознание реагировало на требования её мочевого пузыря. Чтобы противостоять непослушному органу, хорошо тренированные мышцы Мэрианна сопротивлялись, помогая ей удерживать мочу.

Как и во сне, Мэрианна оказалась в нелогичном месте. Во сне она всё ещё была обнажённой, не боясь и стоя на скале. Пшеничное поле позади неё и голубое небо всё ещё над ней. Дом, в котором она выросла, давно исчез. Теперь, стоя на вершине бессмысленного утёса, она могла видеть далёкий участок земли, ежевику и густые деревья между ними. Она знала, что он был покрыт шипами и опасными дикими животными. Полностью погрузившись в логику своего сна, она не должна была иметь ту информацию, которую имела. Как ни странно, она начала говорить с фигурой на той дальней части земли. Она говорила знакомым голосом.

«Я не привыкла к облакам». Голубое небо начало темнеть, серые тучи наползали на голубое

«Я думаю, мы оба знаем, что это значит». Мэрианна ответила: «Мне лучше зайти внутрь, пока я не промокла».

Ответа не было. Его в любом случае не было бы с такого расстояния. Через мгновение, и довольно нелогично, Мэрианна обнаружила, что идёт по коридору. Одетая в свою любимую юбку-карандаш и блузку, она знала, что у неё встреча. С кем или для чего, она понятия не имела. Она была ужасно неподготовленной.

Мэрианна пошевелилась во сне. То, что должно было причинить ей боль, не пробудилось. Слишком уставшая и гудящая от виски, её разум не мог предупредить её о полном мочевом пузыре. Запертый вдали от своего облегчения, её мочевой пузырь знал, что если она проснётся, то туалет будет всего в нескольких шагах. Как школьница, умоляющая открыть дверь в*нной, её мочевой пузырь теперь умолял своего хозяина. Если Мэрианна не проснётся, у её мочевого пузыря не будет выбора, кроме как отпустить. Было критически важно, срочно проснуться. Может быть, только может быть, если он сможет проникнуть в её сон, орган сможет разбудить Мэрианна. Это всё, что он мог сделать.

Во сне Мэрианна была напугана. В незнакомом коридоре она знала, что не может пропустить эту встречу, но она понятия не имела, о чём она. По крайней мере, Каренна была там. Одетая в серый костюм и брюки, невысокая помощница Мэрианна была рядом с ней, как всегда.

«Я в замешательстве». Мэрианна призналась в появлении Каренны

«И напугана!» — обычно бодрый голос Каренны всё ещё звучал

У Мэрианна не было выбора. Пройдя вперёд в комнату для совещаний, она увидела небольшой круглый стол, почти комичный. За маленьким столом сидели мужчина и женщина. Мужчина был одет в элегантную одежду со строгим выражением лица. Женщина была одета немного проще. Одетая в брюки цвета хаки и тёмную рубашку, она излучала гораздо лучшую энергию. Сияющая и улыбающаяся. Каренна провела Мэрианна в переднюю часть комнаты.

Сама комната была тёмной, за исключением небольшого света, которого было достаточно, чтобы придать им четверым цвет. Что именно было источником света, Мэрианна не знала. За ним последовало пасмурное небо из её предыдущего местоположения. Теперь оно стало темнее, небо было почти чёрным. Офисное здание, в котором они находились, не имело никакого логического смысла снаружи. Рядом с ним ревела река, волны разбивались и яростно швыряли воду вверх и через различные камни вокруг.

«Вода поднимается». Мужчина сказал: «Тебе лучше поторопиться, она приближается».

«Мне придётся что-то придумать». Мэрианна призналась

«Ты всегда так делаешь?»

Теперь, стоя перед ними двумя, с Каренной рядом с ней, Мэрианна начала презентацию. Мешанина из разных тем, это было не похоже ни на одну презентацию, которую Мэрианна могла бы сделать в реальной жизни.

«Ванесса была очень мила со мной, но я не могу понять почему».

«Наверное, пыталась тебе что-то продать», — прокомментировал мужчина

«Может, ты ей нравишься?» — прокомментировала женщина

«Не могу поверить, что она видела, как ты обмочился! Тебе, должно быть, было так неловко». У Каренны не было этих знаний в реальной жизни, но во сне Мэрианна ей был предоставлен доступ к ним.

«Вот в чём дело». Мэрианна продолжила говорить: «У меня были такие несчастные случаи и… ситуации, когда мне действительно нужно было пойти и иногда приходилось делать что-то радикальное».

«Например, когда ты помочилась перед Каренной?» — спросила женщина

«В какое время?» — заговорил дублёр Каренны

«Тебе должно быть стыдно». Мужчина заговорил сурово: «Ты профессионал, босс своей собственной компании, это неприемлемо».

Мэрианна почувствовала, как её охватывает волна печали. Он был прав.

Рёв воды из реки становился громче. Она яростно начала выливаться из своих границ и плескаться о здание, в котором они находились. Также начался дождь. Он хлестал по окнам, каким-то образом слышимый среди шума воды.

«Смотри». Женщина велела ей повернуться

Мэрианна повернулась к Каренне. Она должна была так сделать. Её разум нарисовал другую сцену для её протеже. Наклонившись вперёд и всё ещё в своей деловой одежде, Каренна засунула руки в промежность. Невысокая чернокожая бизнес-леди посмотрела Мэрианна в глаза, её губы не двигались, но её голос играл в голове Мэрианна

«Пожалуйста, дайте мне пописить, босс, пожалуйста, отпустите меня! Просто проснитесь!»

Как и офис в её сне, комната Мэрианна в реальности стала такой же тёмной. Обычно хорошее прикрытие для ночных дел и уединения, оно также, казалось, приглушало ситуацию, в которой находилась Мэрианна. Одна из её ног непроизвольно дёргалась, симптом потребности её мочевого пузыря в освобождении. Блондинка была вне времени и всё ещё спала. Не осознавая болезненного затруднительного положения, в котором находилось её тело. Растянутый и максимально полный, её мочевой пузырь начал сдавать. Её сон говорил с ней только метафорами, ревущая река была символом надвигающейся гибели, поток сдерживаемой мочи, давящий на её тугую бритую письку. И тут это произошло. Капля. Маленькая бусинка мочи вытекла из её щели. Она коснулась её трусиков без звука. Они были всё ещё сухими. Но если Мэрианна не проснётся, они не будут сухими долго.

Во сне приоритеты Мэрианна изменились. По собственной прихоти отказавшись от встречи, она схватила Каренну за руку и выбежала из комнаты. Пока она бежала, её разум отбросил фасад комнаты для совещаний. Это должен был быть коридор, но это было чёрное пространство. Никаких определяющих черт, никаких комнат, куда можно было бы сбежать. Только звук набегающих волн позади них. Единственное, о чём думала Мэрианна, — это найти для этой вымышленной Каренны в*нную комнату. Они заблудились. Может, это была какая-то пещера. Звук капания. Он был тёплым. Плещущаяся, капающая жидкость была повсюду. Теперь, отброшенная в тень, факсимиле Каренны, её руки зарылись в интимные места, отчаянно побрела прочь от своего босса. У Мэрианна больше не было возможности схватить её.

Реальность была гораздо менее интенсивной, но столь же захватывающей. И природа, и тишина квартиры Мэрианна противопоставлялись тому, что происходило под одеялом её кровати. Трусики блондинки-владелицы бизнеса начали темнеть. Первая маленькая капля мочи, которая вытекла, пригласила ещё больше. Каждая маленькая капля мочи быстро ускорялась, и теперь её нижнее бельё украшало небольшое пятно мочи. Оно росло. Совсем немного. Её хорошо натренированные мышцы сопротивлялись. Ещё один раз. Всё, что угодно, чтобы не дать Мэрианна пописить в постель.

Каренна исчезла. Был виден только её контур. Мэрианна позвала её. Никакого ответа. Внезапно раздалось громкое шипение. Звук, который Мэрианна была знакома. Она связала его с собой. Сгорбившись, её пизда зашипела, когда она неконтролируемо помочилась на свой коврик. Первый. Она спросила тень Каренны, звук её мочи, перекрывающей естественную воду.

«Ты обмочилась?»

«Ты знаешь, что хочешь это увидеть». Это был не голос Каренны.

Какое-то странное слияние голоса Мэрианна и Каренны. Это было пугающе. Мэрианна почувствовала тепло в промежности, когда она прислушалась. Она почувствовала влажность. Река достигла её. Плескаясь, поднимаясь, она грозила утопить её. Она побежала.

Лёжа в своей постели, на своих дорогих шёлковых простынях, Мэрианна была вне времени. Её мочевой пузырь пытался, но не смог её разбудить. Он был полон. Все её виски и чай должны были куда-то деться, и так было решено. Впервые в жизни Мэрианна мочилась в постель. Лёгкий блеск сочился из её уединения. Он медленно двигался и стекал по её коже, прежде чем остановиться на её бедре. За ним быстро последовал немного более быстрый поток жидкости, заставивший спящего босса улыбнуться. Учитывая, что она спала, содержимое её мочевого пузыря двигалось медленно, без помощи сокращающихся мышц. Медленно розовый цвет её трусиков потемнел, став почти чёрным в промежности, когда её текущая моча вылилась из неё.

Лужа расширялась вниз, вытекая прямо из своего источника. Расширяясь по её дорогим простыням, лужа мочи Мэрианна достигла её бёдер, оставляя между ними несомненные пятна. То, что звучало как ручей, мягко пробивающийся через камни, на самом деле было её мочой, пробивающейся через её тесную щель.

В её сне Мэрианна была по пояс в тёплом озере. Это была только она. Все остальные образы исчезли, прояснившись, поскольку её сон был таким же тёмным, как и её комната. По логике её сна у неё был только один выбор. Прыгнуть в темноту перед ней. Не колеблясь, она сделала это. Падая, она чувствовала тепло, утешение и умиротворение. Улыбка скользнула по её лицу.

Во сне кровать Мэрианна сильно пострадала. Поскольку она никогда раньше не мочилась в постель, её простыни не имели защиты от её горячей мочи, и она быстро впитывалась в них, остывая. Прорезая мягкую, лёгкую ткань, резкая моча в мгновение ока достигла матраса. Моча скопилась вокруг её гениталий, образовав небольшое озеро чуть ниже промежности. Затем лужица мочи просочилась на её бёдра, придав ранее розовой ткани её трусиков тёмный оттенок, оставив совсем немного. Когда последняя её моча вылилась, она пропитала её спину. Вся попа Мэрианна была залита мочой, но пятно не распространялось дальше её ног. Теперь её раздвинутые ноги вмещали охлаждающую лужу мочи, которая покрывала её ноги, попу и спину своим обширным пятном. Впечатляющим образом Мэрианна помочилась в постель.

Ощущение падения — вот что заставило её проснуться. Наконец. Дезориентированная, Мэрианна сглотнула. Она чувствовала себя странно комфортно. Но также холодно. Даже замёрзла. Она почувствовала ещё одно ощущение, как будто кто-то окатил её ведром холодной воды. Мэрианна надеялась, что это был пот, хотя она не могла вспомнить никаких кошмаров. Ещё одна мысль пришла ей в голову: «Я пописила?» Её рука медленно скользнула вниз по её обнажённой груди. Каждый палец медленно пробирался мимо её пупка. Она не была уверена, испугалась она или заинтригована тем, что найдёт. Её пальцы достигли её промежности. Её трусики были мокрыми. Это была моча. Задыхаясь, Мэрианна говорила сама с собой тихим шёпотом

«Я обмочилась в постель… о боже, я только что обмочилась…»

Опустив пальцы вниз, она почувствовала, как они плещутся в лужице, которую образовал её мочевой пузырь. Её свободная рука закрыла рот от шока. Всё ещё тихим голосом, слышным только ей самой, Мэрианна заговорила

«Ого, как много мочи…»

Она всё ещё не двигалась. Вместо этого её пальцы плескались в холодной моче. Они ощупывали кровать, ощущая размер лужи мочи вокруг неё. Большой круг влаги, исходящий от неё и её тугой, бритой пизды. Она почувствовала, как её другая рука покинула её потрясённый рот и вместо этого переместилась к её груди. Её соски были твёрдыми. Может, ей просто было холодно. Или, может, это было что-то большее. Она осторожно начала играть со своей грудью. Её другая рука медленно ползла обратно к её трусикам. Преодолевая первоначальный шок, её разум и её чувства вернулись к ней. Её мочевой пузырь не был полностью пуст. Она могла это чувствовать. Её осенила идея. Может, я могу снова пописить в них? Я уже мокрая.

Больше, чем идея. Фантазия поразила её. Вместо того, чтобы носить только трусики, она представила себя в том же наряде, что была на ней в тот роковой день. День, когда она обмочилась перед Каренной. В темноте комнаты одна рука начала массировать свои большие сиськи, а другая начала медленно тереть тугую пизду босса.

Как бы приглушённо ни была ночь в её спальне, она также приглушила её логический деловой ум. Ей было всё равно, что она лежит в луже собственной мочи, и что она начала трогать себя. Без привязанностей общества и вдали от общественного внимания Мэрианна чувствовала себя свободной трогать себя. Дать своему разуму блуждать. Фантазировать. Держа свои мокрые трусики на себе, пальцы Мэрианна начали тереть медленные, широкие круги, которые просто ласкали её половые губы. Она была осторожна, чтобы не касаться своего клитора. Пока нет.

Сотворив магию с её теперь возбуждённым умом, её мозг перешёл от мечтаний к сексуальным желаниям. Всё ещё притворяясь, что она одета в деловой костюм, Мэрианна в уме выдвигала свои идеи.

Первой, что пришло ей в голову, была важная встреча. Она представила, как выпила слишком много перед этим и не успела пойти. Её пальцы начали находить самые чувствительные места. Быстрое прикосновение вызвало у неё шок возбуждения. Мэрианна мысленно представила, как она поднимает руку. Да, прежде чем мы начнём, можно мне воспользоваться туалетом? Конечно, она отказала себе. Когда она подвинула ноги в постели, лужа у неё в промежности отреагировала всплеском, снова вытеснив холодную мочу на простыни. Мэрианна возобновила прикосновения к себе, изменив своё мнение о фантазии. Холодная моча у неё в промежности вырвала её из этого состояния, и её разум заставил её измениться.

Теперь, подтянув вверх свои пропитанные мочой трусики, пальцы Мэрианна начали медленно скользить по её мягким губам. Она почувствовала, как один из её пальцев вошёл в неё. Затем вскоре после этого другой. Они начали скользить внутрь и наружу, её писька теперь была мокрой от сексуального предвкушения. Её разум принёс ей ещё одну фантазию. Её машина. Отчаянно пытаясь успеть на другую встречу, она мчалась сквозь поток машин.

Представляя себя съезжающей с шоссе, Мэрианна прокручивала в голове определённые строки. Зачем я выпила так много воды? Зачем я выпила так много кофе? Мне нужно так плохо, но я должна успеть на эту встречу. Она представила себе свой нынешний мочевой пузырь, который не мог быть больше, чем наполовину полон, как камень. Твёрдый камень в её животе, который нужно было освободить. Её пальцы начали двигаться быстрее, влажные звуки всасывания её тугой коробки наполняли комнату. В темноте ночи тихие стоны и почти плещущиеся звуки её половых соков и холодной мочи выдавали любого. Горячая блондинка ублажала себя.

Продолжая свою фантазию, Мэрианна представила себя на красном свете. Она представила, как её руки погружаются в промежность, держась так же, как Каренна во сне. Я так близко к офису. Я не знаю, смогу ли я это сделать. Я в таком отчаянии, что вспотела. Мэрианна вспомнила свой опыт первой аварии. Каким тесным казался её мочевой пузырь. Тяжёлым. Она представила себя в таком же затруднительном положении сейчас. Её дрожащие ноги, её разум сосредоточен только на том, чтобы сдержать мочу. Мне просто нужно, чтобы эта машина ехала быстрее. Мне нужно вернуться в офис. Я не могу остановиться где-то, чтобы пописить!

Двигаясь так быстро, как только могли, её пальцы проталкивались так далеко, как только могли, чтобы получить удовольствие. Удерживая их внутри себя, Мэрианна почувствовала, как нарастающее чувство оргазма тяготит её. Давление в её письке нарастало, когда она прикусила губу. У неё не было выбора, кроме как застонать. В отличие от тихих визгов до этого, это было первобытное освобождение. Оно умоляло её, умоляло её закончить свою фантазию.

Возвращаясь в свои мысли, Мэрианна представила, что она добралась до парковки. Что её каблуки коснулись тротуара, и она пытается бежать к двери. Я так близко, я почти у туалета! Думаю, я смогу… о нет!

Мэрианна глубоко вздохнула. Наконец она призналась себе. Она может быть владелицей бизнеса, профессионалом и лидером, но её самое сильное текущее желание не может быть более ясным. Она хотела пописить сама. Надеюсь, меня никто не видит! Я снова собираюсь пописить в трусики!

На этот раз это будет на её условиях, с её согласия и её контроля. Выдохнув, Мэрианна попыталась отпустить. Она почувствовала прилив. Потом ничего. Это был бы последний удар. Она описилась бы в своей фантазии и прямо здесь, в своей постели. Прекратив все действия, Мэрианна снова попыталась расслабиться. Опять ничего. Ей нужно было пописить, и она была готова выпустить его, но всё равно ничего. Она попыталась снова, на этот раз она визуализировала, как проталкивает свой мочевой пузырь через свой ментальный барьер, и почувствовала прилив через уретру к своему мочеиспускательному отверстию. Она использовала свою фантазию, чтобы помочь себе. Надеюсь, эти милые парни в автомастерской не смотрят! О! Там огромная лужа!

Как будто она чувствовала, как моча бежит прямо в её отверстие, ожидая, когда её выпустят. Но она не могла. Она подтолкнула её. Что-то. Порыв к её муфте, это было похоже на океан, устремляющийся к берегу. Но никакой новой влаги. Она снова расслабилась. Это было близко, так близко. Она чувствовала, что может это сделать. Именно тогда она могла поклясться, что почувствовала прикосновение влаги в своих трусиках. Затем раздался новый звук. Новое чувство. Мэрианна почувствовала, как лёгкое тепло разрастается в её холодных трусиках. Её уши подтвердили это. Слабое шипение и низкий щелчок нежной струи, раздвигающей её женственные губы. Она делала это. Сплетение её фантазии и реальности. Мэрианна мочилась сама, прямо в своей постели.

Когда она почувствовала, как часть её мочи собирается вокруг её интимных мест, Мэрианна начала наслаждаться этим ощущением. Приятное тепло прижалось к её щели, посылая холодок по её позвоночнику. Её матрас снова был мокрым. Её лужа слегка струилась и вибрировала от новой мочи, вливающейся в неё. Её границы расширялись, впитываясь в матрас под ней. Это не имело значения. По крайней мере, сейчас. Это может никогда больше не иметь значения для Мэрианна. Всё ещё писая, она начала тереть себя через свои мокрые трусики, розовая ткань теперь почти исчезла. Её ноги начали подгибаться, продолжая представлять себе аварию на парковке, её переживания и стресс от долгих дней. Холодная моча была обновлена тёплой, которая смешалась с её мокрой писькой.

Почти опустошённая, Мэрианна на мгновение перестала писить. Теперь полностью посвятив себя удовлетворению себя, она сбросила свои испачканные мочой, испорченные трусики. Они упали на пол с тяжёлым стуком. Лужа тёплой мочи расплескалась, когда она снова поместила свою хорошо подтянутую попу в озеро мочи. Оно всё ещё покрывало каждый дюйм её ягодиц и задней части бёдер. Она могла чувствовать влажность на своей спине. Но что было мочой, а что потом от её яростной мастурбации, было непонятно. В её тёмной спальне остались только мокрые звуки секса. Мэрианна, возможно, смутилась, думая, что её могут услышать соседи, но в этот момент ей было всё равно.

В подвешенном состоянии её сердце и голова колотились от возбуждения и напряжения, но каждая мышца в теле Мэрианна была расслаблена. Её глаза снова закрылись, она почувствовала, как её пальцы застряли между её опухших половых губ. Её фантазия вернулась в последний раз. У меня нет времени переодеваться, я должна встретить их вот так! Надеюсь, они не заметят, что я обмочилась!

Глаза Мэрианна закатились, а челюсть отвисла. Ощущение электрического удовольствия пронзило каждую конечность. Казалось, каждый нейрон активизировался в её мозгу, когда её стоны превратились в крики. Мне жаль, что тут лужа, Каренна, у меня снова случился несчастный случай, я просто больше не могла сдерживаться! Продолжая манипулировать своей чувствительной щёлкой, мысли неслись в её голове. Представляя, что ей это сошло с рук. Представляя, что только Каренна поймала её. Мне жаль, что у тебя есть босс, который мочится в трусики… У меня просто нет времени. Её сердце билось так быстро, что она, казалось, могла им подавиться. Её большая грудь третьего размера не была забыта, когда она ласкала себя. Её писька болела, умоляя её продолжать, когда её стоны были заглушены звуками её капающей щёлки, реагирующей на её пальцы. Ещё одна короткая фантазия заняла её разум, на этот раз она мочилась перед Каренной. Эта идея приблизила её к кульминации.

Её возбуждение ревело по её телу, соки её щёлки смешивались с её теперь холодной мочой. Она чувствовала, как будто в её животе порхали бабочки. Мэрианна нужно было кончить. Её открытые соски были маленькими и твёрдыми. Она кричала, извиваясь от удовольствия самого интенсивного оргазма в её взрослой жизни. Я просто так подвержена несчастным случаям, я не могу это контролировать! Пожалуйста, только, пожалуйста, никому не говори! Она была почти там. Ей нужно было что-то, что-нибудь, чтобы довести её до вершины. Широко расставив ноги, пальцы Мэрианна пробежали прямо под её клитором, капюшон её самого чувствительного органа отреагировал. Ещё одна мысль, и она кончит.

К чёрту! Мне это нравится! Это моё, мне это нужно. Мне нравится отчаянно хотеть пойти, мне нравится держать его во время собраний. Мне нравилось, как тепло ощущалось на моей письке. Я больше не могу это скрывать. Я не склонна к несчастным случаям, мне нравится мочиться в трусики!

Этого было достаточно. Мысль о том, что может случиться ещё один несчастный случай, и обещание большего. Мэрианна чувствовала, как её внутренние стенки содрогаются, когда удовольствие опустошает её тело. Она стонала, тяжело дыша, а её сердце продолжало колотиться. Затем всё закончилось.

Мэрианна позволила своим сексуальным сокам стечь в её теперь уже испорченные простыни и мокрый матрас, когда она вернулась на землю. Хотела бы я сделать это в школе, хотела бы я сделать это на собраниях, хотела бы я поделиться этим с кем-то. Она была в своём собственном маленьком мире, вдали от всех своих проблем и забот. Она любила это место, и, глядя на свои запятнанные мочой простыни и матрас, теперь она знала, как вернуться. Успокаиваясь, она думала о своих недавних похождениях. Мне даже нравилось останавливаться и писить в лесу, мне нравилось писить перед Каренной, мне даже нравилась эта мокрая постель… Я… Я люблю, когда мне нужно писить.

Это было не то, что она могла или хотела забыть, это было признание, то, за что её подсознание всё это время спорило. Улыбнувшись себе, Мэрианна наконец призналась, что у неё есть фетиш. Это было её фишкой, её тайным удовольствием. Она знала, что сделает это намеренно. Пописить в штаны. Просто чтобы попробовать ещё раз. Часть её даже хотела посмотреть, насколько сильно она может испачкать свой матрас, что, может быть, она станет мочиться в постель. Это была горячая идея, но всего лишь фантазия. Тем не менее, это будет только она. Это никому не повредит. Единственное, о чём она искренне начала задумываться, так это о том, так ли уж плохо иметь несколько «несчастных случаев» в офисе. В конце концов, Каренна уже назвала её склонной к несчастным случаям.

A/N: Надеюсь, было легко проследить, что было сном, а что нет, и надеюсь, что этот поворот для Мэрианна был сделан правильно. Изначально я планировала продлить её спор с собой до главы 2, но мне показалось, что это будет слишком долго и в конечном итоге разочаровывающе. Мне бы хотелось узнать ваши мысли о ней сейчас по сравнению с первой итерацией этой истории и любые изменения, которые вам нравятся, а что нет. Я также добавлю свои мысли по главе 1 в целом позже. Мне бы также хотелось узнать, куда, по вашему мнению, движется эта история и на чём будет сосредоточена глава 2. Кроме того, далее у нас есть 3 интермедии, которые в основном будут сосредоточены на второстепенных персонажах и не будут развивать историю, в основном сосредоточены на отчаянии и сценах мочеиспускания с ними. Всё, что вы хотите увидеть в любых будущих интермедиях, не стесняйтесь комментировать или писать в ЛС, я, возможно, смогу это вставить!

