Отчаянный рывок Карины

Автор: kpopleaks55

*000*2025-04-05 06:29

Моя первая история с моим любимым лидером kpop. Наслаждайтесь!

В Сеуле был прохладный вечер, и участники aespa только что завершили свою интенсивную репетицию перед предстоящим выступлением. Карина, лидер группы, чувствовала обычный прилив адреналина от репетиции, но что-то заставляло её чувствовать себя всё более неуютно. Прошло несколько часов с её последнего посещения туалета, и теперь давление внутри неё становилось невыносимым.

Её желудок урчал — она была голодна, но, кроме того, она чувствовала сильное, настойчивое давление глубоко в мочевом пузыре. Она была так поглощена репетициями и совершенствованием хореографии, что проигнорировала предупреждающие знаки. Но теперь, когда в репетиционной комнате раздались последние ноты их последней песни, желание уйти было непреодолимым. Её танцевальные движения были неряшливыми, поскольку ей постоянно хотелось держать себя и скрещивать ноги.

«Карина, ты в порядке?» — спросила Винтёр, её глаза сузились от беспокойства. Карина остановилась на полпути и положила руки на бёдра, её лицо было необычно бледным.

Карина выдавила слабую улыбку, пытаясь отмахнуться от этого. «Да, просто немного устала», — сказала она, её голос был выше обычного. Она скрестила одну ногу перед другой, пытаясь скрыть своё отчаяние, но это не сработало.

Глаза Винтёр ещё больше сузились. «Ты уверена? Ты выглядишь какой-то... бледной».

Карина покраснела и сунула руки под толстовку, надавливая на живот. Она инстинктивно скрестила ноги, когда внезапная волна давления обрушилась на неё, как товарный поезд. Я не могу больше ждать, подумала она, её тело дрожало. Она оглядела комнату, понимая, что ванная находится в другом конце здания.

«Я сейчас вернусь!» — быстро сказала Карина, вставая, хотя от резкого движения её колени слегка подогнулись. Она снова потёрла бёдра, но на этот раз напряжение в нижней части живота было больше, чем просто лёгким дискомфортом — оно было срочным.

Винтёр стояла, её выражение лица было полно беспокойства. «Карина, ты уверена? Ты не выглядишь...»

«Я в порядке!» — Карина оборвала её, слишком громко. «Просто... нужна секунда».

Но как только она сделала шаг, её тело предало её. Внезапный прилив давления заставил её остановиться, и она сжала ноги ещё сильнее. Ещё несколько шагов... Она попыталась идти, но каждое движение заставляло её чувствовать, что она балансирует на грани катастрофы. Она скрестила ноги ещё сильнее, пытаясь сдержаться, пока торопилась по коридору. Теперь её сердце колотилось, а лицо покраснело от смущения.

Её мочевой пузырь кричал, требуя освобождения, и она боролась со слезами, когда она скрестила ноги ещё сильнее, сжимая их так сильно, что её мышцы начали болеть. Она была так близко к ванной, что она почти чувствовала облегчение. Давай, ещё немного, подумала она, заставляя себя не протекать.

Но затем, как только она повернула за угол к двери ванной, она почувствовала это — ещё одну утечку. Сначала небольшую, но этого было достаточно, чтобы заставить её запаниковать. Она сделала дрожащий вдох, дважды скрестив ноги вместе так сильно, что ей показалось, что она вот-вот сломается. Её рука метнулась к промежности, но это не помогло остановить нарастающее ощущение. Она чувствовала, как тепло распространяется по её леггинсам, и её лицо горело от смущения. Нет, нет, нет, подумала она, но её тело предало её.

Дверь ванной была прямо там. Она могла это сделать, она должна была. Карина сделала глубокий вдох и толкнула дверь, но она не могла держать себя в руках долго. Когда она бросилась к ближайшей кабинке, она почувствовала ещё одну утечку, на этот раз гораздо более сильную, пропитывающую её трусики и леггинсы. Она ахнула, отчаянно прижав руку к промежности, и чуть не споткнулась.

Она добралась до кабинки и захлопнула за собой дверь, её дыхание стало неистовым. Когда она попыталась запереть её, ударила ещё одна волна давления, и она снова скрестила ноги, сжимая их вместе так сильно, что её мышцы закричали в знак протеста. Она боролась со всеми инстинктами, чтобы просто выпустить её, но это было бесполезно. Последняя, ??непроизвольная утечка вырвалась, прежде чем она успела стянуть леггинсы.

Её моча брызнула на сиденье унитаза, когда она села, капли упали на её кроссовки и на её уже влажные трусики. Она издала громкий стон, когда содержимое её перерастянутого мочевого пузыря вылилось в фарфоровую чашу внизу. Она давно не чувствовала такого облегчения.

Когда её дыхание замедлилось, Карина замерла на мгновение, её лицо покраснело от смущения. Она не могла поверить, как близко она подошла к несчастному случаю. Она сделала судорожный вдох, пытаясь успокоиться, прежде чем наконец закончить то, ради чего она сюда поспешила.

Закончив, она быстро вымылась, её руки слегка дрожали, когда она их мыла. Она не могла перестать думать о том, что только что произошло. Это было слишком близко.

Когда Карина вышла из кабинки, она быстро поправила одежду, надеясь, что никто не заметил. Она бросила последний взгляд в зеркало, мысленно напоминая себе, что никогда больше не позволит всему стать так плохо. Со вздохом облегчения она сделала глубокий вдох, успокаивая нервы, прежде чем вернуться в комнату для репетиций.

Когда она вернулась, Винтёр бросила на неё острый взгляд. «Ты в порядке?»

Карина выдавила из себя улыбку, пытаясь сделать вид, что ничего не произошло. «Да, всё хорошо. Давай просто закончим, ладно?»

Но внутри Карина думала об одном: в следующий раз я возьму перерыв в туалет ещё до начала репетиции.

