месть Саманты

Автор: **

*000*2023-05-24 19:48

Дата: 1 августа 2005 г.

В то утро Саманта проснулась в 8:30 в предвкушении УЗИ, она стратегически выбрала последнюю встречу дня, «время отомстить тем специалистам по УЗИ, которые чуть не заставили меня помочиться», сказала Саманта, идя в в*нную. Саманта садится на унитаз и опорожняет мочевой пузырь, который накопился за всю ночь. Она встаёт, идёт в душ и включает воду, идёт перед зеркалом в в*нной и любуется своим животом, пока вода нагревается.

Она идёт обратно в душ и входит, натирая мылом живот и грудь, затем ноги и руки, она смывает всё мыло и выходит из душа, хватая своё полотенце и оборачивая его вокруг себя, вытирается, вешается. полотенце обратно на крючок и стены обратно в её спальню, чтобы одеться. Она выбирает белое бикини и джинсовые шорты, потому что у неё выходной, и ей не нужно никуда идти до 18:00. Она надевает одежду и выходит из спальни, идёт на кухню, чтобы приготовить завтрак, готовит яйца и бекон и быстро ест.

Время: 17:00. «Почти время мести…», сказала Саманта, улыбаясь. Саманта вошла в спальню и подошла к своей тумбочке, открыла ящик, взяла 4 наручника и положила их в карман. Затем она идёт на кухню и открывает холодильник, хватая две 2-литровые бутылки с водой. Она также берёт таймер и кладёт его в карман.

Время: 17:40. «Пора», — взволнованно говорит Саманта. Она берёт свой телефон, бумажник, ключи от машины и 2 бутылки воды и идёт к входной двери, надевая шлёпанцы. Она открывает входную дверь и выходит на жаркий летний воздух. «На улице очень жарко, хотя уже почти 6 часов, я могу пойти поплавать позже», — сказала Саманта. Саманта садится в свою машину и едет в клинику, припарковавшись у главного входа. Она выходит из машины и направляется внутрь, неся с собой большие бутылки с водой.

