Лилия и её недержание

Автор: Kate95

*000*2025-02-09 21:14

Лили страдала некоторой степенью недержания. Точнее, её две проблемы были «первая капля в трусах» и «последняя капля в трусах». В первом случае могла быть струйка. И последняя капля также случалась бы не один раз, и некоторое время после туалета.

Лилия пришла в свой офис утром. Движение. И она опоздала на работу на 10 минут.

Ей действительно нужно пописить. Обычно интервал у девушки составляет полтора-два часа. Но по утрам он короче. (Хотя и по вечерам тоже, когда организм уже устал).

- Лиль, привет! Опять пробки? - спросила её коллега и ближайшая подруга по работе Юля.

- Да… А в туалет хочется жутко…

Лиля бросила вещи в офисе и помчалась в туалет.

«Вот бы успеть… Уже ни мышц, ни даже губ, и не знаю, что держу…»

Забежав в туалет, девушка сразу почувствовала, что процесс начинается… Не заперев дверь (хотя это был одноместный туалет, им пользовались и женщины, и мужчины, и в любой момент кто-то мог зайти), Лиля повернулась к туалету спиной, попутно подтянув юбку. Если три секунды назад это было что-то среднее между каплей и струйкой, проще говоря, несколько капель вместе, то теперь это была определённо струйка… В трусики… Лиля быстро стянула их вместе с колготками, и вот она уже льётся в унитаз…

Услышав шаги за дверью, она остановила мочу (это было возможно только потому, что процесс подходил к концу), сделала шаг вперёд и заперла дверь.

Снова наклонившись над унитазом, она вылила остатки.

Она вытерлась бумагой, вытирая трусики. Хоть они и были ещё мокрыми, она подтянула их вместе с колготками. Но перед этим она размотала метр бумаги, сложила её в несколько слоёв и засунула в трусики. Лиля не носила прокладки, тем более урологические. Дорого. На каждый день.

- Всё в порядке? - спросила Юля уже в кабинете.

«Ты бы видела, что у меня в трусиках!…», - подумала Лиля.

Она наклонилась, чтобы включить компьютер. И в этот момент вытекло ещё больше капель… Бумага тут же намокла.

«Я бы пошла её менять… Но я только что была там…»

Через сорок минут Лиля снова захотела. Когда она идёт в туалет на пределе своих возможностей:

*точно немного пропустит,

*пропустит через несколько минут (такая особенность организма),

*и определённо захочет снова довольно быстро.

