Извращённый KiraBoss (Джоджо)

Автор: KiraFan [x] (m)

*000*2022-06-05 19:10

В этом гораздо больше сексуального разочарования/отчаяния, чем я изначально предполагал, лол. Это очень сексуальный фик.

«Да, Йошикаге… Я хочу, чтобы ты побаловал себя в полной мере. Я хочу, чтобы ты наслаждался этим. Я хочу показать тебе опыт, от которого ты никогда бы не догадывался, что будешь получать удовольствие». Слова лились с губ Дьяволо успокаивающим потоком, возбуждая любопытство блондина.

— Ты собираешься возбудить меня? Мужчину? он усмехнулся и улыбнулся, «Меня ни разу в жизни не возбуждал мужчина, не говоря уже о каких-либо его необычных фетишах», он бросился на свою кровать, «Ты меня интересуешь. Я не уверен, какой у тебя мотив , но моё любопытство взяло верх надо мной. Давайте посмотрим, что у вас есть для меня ». Кира посмотрела на руки мужчины, когда они начали расстёгивать его рубашку, дразня кожу под ней. — Могу я задать вопрос?

«Это зависит…»

— Откуда ты так много обо мне знаешь?

«Йошикаге… от тебя пахнет возбуждением. Как я могла не последовать за таким манящим ароматом? Я одинока в этом мире, Йошикаге. У меня нет ни одного компаньона. Я не получу удовольствия, если не буду искать его». ».

«Ах…» Лицо Киры вспыхивает, чувство уязвимости нахлынуло на него. «Это… это действительно так очевидно?»

«Нет, нет… Не для обычного прохожего. А теперь успокой свой беспокойный ум», Дьяволо провёл ладонью по лицу Киры, «Я очень заботился о своих руках для тебя, Йошикаге», они были бы рады почувствуй ласку твоего языка. А теперь почисти мне лапы, грязный ты кот!» Он услышал, как дыхание Киры нервно сбилось. Мужчина под ним заколебался, затем слегка приоткрыл губы.

«Ты… каким-то образом, твои руки», — его голос дрожал, глаза были полузакрыты, «Они такие… п-идеальные», — он вздрогнул и схватил руку Дьяволо, прежде чем лизать её с неортодоксальной похотью. Вскоре он засунул пальцы в рот по костяшки пальцев, а по подбородку потекла слюна.

«Грязно, кот… Хлюпать и стонать без стыда? Ещё минуту назад ты сомневалась, что мужчина может обладать способностью возбудить тебя. Если бы ты только могла увидеть себя сейчас… Разве ты не похотливый маленький ублюдок? Дьяволо рассмеялся: «На самом деле… Ты всегда ищешь, чтобы кончить, не так ли? Вы построили весь свой образ жизни вокруг этого. Каждое убийство… каждая жизнь, которую ты забрал… это было для твоего нуждающегося маленького члена, — он резко выплюнул эти последние слова, — как мило~

«Отвали». Кира задыхался, освобождаясь от штанов и боксёров. Дьяволо схватил его за запястья и прижал: «Ух… ты… Что это? Что ты делаешь со мной?» страх застилал глаза.

«Расслабляться. Я просто не хочу, чтобы ты пока прикасался к нему. Не заставляй меня связывать тебя сейчас.

— Твоё имя… Я так и не узнала твоего имени… — сглотнула Кира. Розовые волосы сомкнулись вокруг его лица, когда горячее дыхание приблизилось.

«Зовите меня Босс», — он схватился за подбородок, и, прежде чем он успел это осознать, он уже целовал человека, которого только что встретил. Внезапно давление дало о себе знать прямо над линией пояса. Рука Дьяволо лежала на его мочевом пузыре. Только сейчас он понял, что ему нужен туалет. Его губы всё ещё были прижаты к другому, он стонал и бил головой. Мужчина на нём отстранился: «Что случилось, котёнок?»

«Я могу убить тебя в любой момент, ты же знаешь…» Он свирепо посмотрел на него.

«И всё же ты этого не сделал… Интересно, почему это так~»

«Гррр… Забудь! Вы знаете, что делаете. Вырежьте это». Кира стиснул зубы, глядя на Дьяволо.

«Почему сейчас? Мы только начинаем. Я давно хотел показать тебе это, Йошикаге… Только не говори мне, что передумал…

— Ты хочешь… ты хочешь поиграть с моим мочевым пузырём? Это действительно то, что тебя заводит?» всплеск давления победил взгляд Кираса, сменив его плаксивым стоном. Он закусил губу и повернул голову, взволнованный. Почему он чувствовал себя так хорошо, когда его мочевой пузырь подвергался такой пытке?

«Почему бы и нет? Кажется, тебе это нравится!» Дьяволо надавил на мочевой пузырь Кираса и сдерживал давление, заставляя блондинку резко извиваться и стонать.

«Пожалуйста, позвольте мне использовать мои руки, Би-босс! Моё тело н-не может сделать это в одиночку! Кира схватила простыни.

«Вау~ какой послушный! Мне даже не пришлось просить тебя умолять! Давай, котёнок~ Дьяволо ухмыльнулся. Кира поспешно схватила его член, сжимая его, чтобы заблокировать поток. Рука Дьяволоса сжалась сильнее, вызвав у него вскрик. Кира начал дрожать, слёзы навернулись на его глаза.

«Босс… П-пожалуйста, помилуй… это так приятно, но начинает болеть. Мне действительно очень нужно идти… — его голос сильно дрожал, он был на грани потери контроля, его тело дрожало от усилий удержаться в одиночестве.

«Посмотри на себя… такая нежная… такая напуганная… Ты даже не знаешь, сможешь ли ты сдерживаться с каждым мгновением. С каждой новой секундой ты наполовину ожидаешь лопнуть. Я прав?»

«Урк— Д-да Босс!» Кира напряглась, затем ахнула, когда давление ослабло. Он воспользовался моментом, чтобы отдышаться, боль уже не была такой сильной. Рука Дьяволоса поднялась с чувствительной выпуклости мочевого пузыря. Он больше не мог сопротивляться желанию накачать своё пульсирующее мужское достоинство и делал это с лихорадкой, не боясь стонать. Он совершенно потерялся в удовольствии. Дьяволо небрежно поцеловал Киру в голову, тыча языком в писсуар. Кира вдруг издал особенно пронзительный стон, прежде чем Дьяволо почувствовал, как его рот наполняется жидкостью. Он чуть не задохнулся, пытаясь проглотить всё это. Когда Кира наконец опустел и его дыхание стабилизировалось, Дьяволо поцеловал его ещё раз, передав вкус.

«Видишь… Я сделал всё это для тебя. Теперь ты должен мне, Йошикаге… Пожалуйста… Я умоляю тебя, — поведение Дьяволоса полностью изменилось. Он вцепился в лицо Киры умоляющими глазами: «Я… у меня уже давно не было настоящего оргазма, Йошикаге, — его голос дрожал, как будто он собирался заплакать, — я больше не могу… пожалуйста… помогите мне». …”

«Хм… и ты дразнил меня за то, что я возбуждён?» Кира могла только улыбнуться.

*001*2022-06-05 21:19

Не я проецирую свою сексуальную неудовлетворённость-

