Тест на наркотики

Автор: KrisAbyss [x] (f)

*000*2021-12-08 08:01

Мой муж в последнее время увлекается эротикой. Я попросил его написать мне рассказ, и хотя он не разделяет моего фетиша, он согласился. С его разрешения делюсь со всеми вами. Наслаждайтесь

###

Дженнифер Бэйл была робкой, робкой женщиной, которая, как ни старалась, не могла пописить на публике. Она знала, что была далеко не единственной с такой проблемой, но каждый раз, когда она пыталась, это было всё равно, что врезаться лицом в кирпичную стену и отскакивать от неё. Она сидела там с полным мочевым пузырём от постоянного ощущения, что поток начинает течь, а потом ничего не выходило.

Это была неловкая агония, которой Дженнифер избегала в основном благодаря тому, что работала из дома и рассчитывала все свои экскурсии вокруг мочевого пузыря. Это было то, в чём она никогда не призналась бы никому другому, но отвращение было в ней настолько сильным, что даже от разговора об этом у неё перехватывало горло, а мысли спутывались от стыда. Она знала, что это именно то, над чем люди будут смеяться над ней, и поэтому она промолчала.

Это не была комфортная жизнь, но Дженнифер привыкла к ней. Пока не настал день, когда она устроилась на новую работу.

«Всё, что осталось, — это проверка биографических данных и тест на наркотики», — бодро сказал ей интервьюер при увеличении. — Ты же не прячешь шкаф, полный мёртвых тел, не так ли? — спросила она, смеясь.

— Н-нет, никаких трупов или чего-то подобного, — ответила Дженнифер, выдавив из себя улыбку. Она поправила очки на носу и сказала: «Я не употребляю наркотики или что-то в этом роде, но действительно ли необходим тест на наркотики? Разве не для того, чтобы поймать людей, курящих марихуану?

Интервьюер вздохнул и пожал плечами. «Ты не ошибаешься, но попробуй рассказать об этом начальству. Если бы это зависело от меня, вам бы не пришлось, но это не так. Будет ли это проблемой?»

Дженнифер яростно покачала головой. «Нет-нет, совсем нет. Мне нечего скрывать».

Это было не совсем так. Ей приходилось прятаться, а идея пописить в чашку в общественном туалете была… Боже, если бы Дженнифер не нужна была эта работа, она… Наверное, всё равно сдалась бы и сделала это. Она была не из тех, кто суетится или шумит, если что-то идёт не так. Это ничем не отличалось.

Итак, на следующий день Дженнифер отправилась в местную клинику, с ужасом обнаружив, что она почти полностью заполнена. Она передвинула сумку, тяжёлую от большой многоразовой бутылки с водой, и попыталась привлечь внимание администратора.

«Какая? Разве ты не видишь, что я занят?» — рявкнул портье. Она держала телефон на плече, пока печатала на компьютере.

Вокруг них клиника гудела нескончаемым потоком шума. Семьи сидели близко друг к другу и разговаривали, по телевизору транслировались яппи, притворяющиеся, что покупают дома на HGTV, а пара детей бегала вокруг с криками, подняв руки вверх. Дженнифер наклонилась ближе, облизывая губы, и говорит: — Мне сказали прийти сюда на тест на наркотики, и я…

«Имя?»

«Дж-дженнифер Бэйл», — ответила она, бегая глазами.

Администратор повесила трубку и набрала ещё немного на своём компьютере. Маленький принтер выплюнул этикетку, которую она наклеила на маленькую пластиковую чашку. «Уборная вон там. На стене есть панель, которую можно открыть, повернув. Поместите туда свой образец, когда закончите».

Дженнифер взяла чашку и пробормотала спасибо, но портье уже смотрела мимо неё и крикнула: «Следующая!» Дженнифер быстро ушла с дороги и нашла место с хорошим видом на телевизор. Она сделала долгий, глубокий вдох, чтобы успокоиться. Шаг первый был пройден и сделан. Теперь самое сложное. Она достала из сумочки бутылку с водой и сделала долгий глоток.

Проблема с тестами на наркотики, помимо необходимости делать это в общественном месте, заключалась в том, что нужно было пописить по команде. Может быть, другие люди могли бы это сделать, но Дженнифер была из тех, кто был в порядке, был в порядке, а затем внезапно должен был выпустить всё сразу. Это означало, что она сидела там, у неё не было ни малейшего желания идти, но ей нужно было заставить себя. Поэтому она сделала ещё один глоток и устроилась поудобнее.

Прошло пять минут. И ещё и ещё без необходимости идти. Так что Дженнифер играла в небольшую игру во время просмотра телевизора, принимая глоток воды каждый раз, когда дом показывали по телевизору, это напоминало ей, что она никогда не сможет владеть домом. Это помогло. Дженнифер перешла от совершенно нормального состояния к внезапному стремлению к гонкам, как будто ей нужно было сдержать себя, чтобы остановить медленную струйку.

Она встала, и ей сразу же стало хуже, потому что гравитация сделала своё дело, сдавив её мочевой пузырь. Это, несомненно, было хорошо. Возможно, у неё не было бы таких проблем на публике. Почти на цыпочках прокравшись в в*нную, Дженнифер попыталась открыть дверь единственной унисекс-ванной, и она не поддалась.

«Занято!» — позвал внутренний голос.

— Чёрт возьми, — пробормотала Дженнифер. Она встала сбоку от двери и прислонилась к стене, ожидая своей очереди и стараясь не думать о растущем желании помочиться. Это было трудно, и её обычное положение, когда она обнимала себя и казалась маленькой, только усиливало давление на мочевой пузырь.

Время тянулось мучительно. Каждая минута казалась десятилетней, и вскоре Дженнифер пришлось сдерживать себя, чтобы не переминаться с ноги на ногу, чтобы хоть немного ослабить остроту. Она танцевала пару секунд, прежде чем мужчина, сидевший рядом, поднял голову и улыбнулся, узнав танец. Её лицо вспыхнуло, и она снова начала страдать в неподвижности и тишине, в то время как в приёмной царил хаос.

Наконец послышался звук смыва воды, завихрения воды в чаше, затем звук включения раковины. Дженнифер закусила губу, сдерживая стон. Звук крана, льющегося на полную мощность даже через дверь, казалось, лился прямо сквозь неё, призывая её сделать то же самое. Ей удалось сопротивляться.

Дверь в в*нную открылась, дверь распахнулась к ней. Хозяин вышел, но как только Дженнифер схватила дверь, кто-то ещё вошёл и закрыл за собой дверь.

— Э-эй! — запротестовала она.

«Извините, леди, это чрезвычайная ситуация!» — настойчиво позвал мужской голос.

Дженнифер выругалась себе под нос, но ничего не поделаешь. Она оглянулась, и несколько человек наблюдали за ней. Было ли это потому, что она была единственным человеком, делающим что-то примечательное, или потому, что они осуждали её, Дженнифер по умолчанию ожидала последнего. Она села рядом, крепко сжимая чашку с пробой.

Она искренне думала, что сидение уменьшит позывы к мочеиспусканию, если не уйдёт совсем. Она ошибалась. Сидя там, зажатая между беременной женщиной и грузным мужчиной, Дженнифер сделала свою обычную вещь, сжавшись в себе, и это только сделало всё намного хуже. Гравитация больше не действовала на неё. Вместо этого то, как она сидела, оказывало большее давление на её ноющий мочевой пузырь.

Прошло добрых десять минут с тех пор, как ей сначала нужно было уйти, и, как обычно, потребность росла с каждой секундой. Дженнифер раскачивалась взад и вперёд на стуле, тяжело дыша. Одна нога дико тряслась по земле. Это каким-то образом улучшило ситуацию, поскольку дало ей возможность сосредоточиться, и ещё хуже, поскольку толкнуло и стимулировало её. Она болезненно ощущала мочу внутри себя, плещущуюся, как волны, разбивающиеся о берег.

В туалете снова смыло. Дженнифер выпрямилась. Дверь открылась. Как только мужчина внутри оказался в дверях, она вскочила со стула и протиснулась мимо него, закрыв и заперев за собой дверь, тяжело дыша. Она встала над унитазом, стянув трусики и подняв юбку. Держать чашку на месте было больно, но она взяла её и толкнула.

Ничего такого. Дженнифер закрыла глаза, пытаясь заглушить приглушённые звуки детских криков и особенно громкую рекламу по телевизору. Она пыталась сосредоточиться на том, чтобы просто расслабиться и позволить природе идти своим чередом. С благодарным вздохом она почувствовала, как сдвинулась, и начался поток. А затем остановитесь сразу после пары капель, вызывая болезненный всплеск потребности.

«Ты, должно быть, шутишь», — сказала она себе. — Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, не сейчас. Дженнифер попыталась заставить себя просто отпустить и пописить. Бог свидетель, ей нужно было уйти достаточно сильно, но никакая потребность в мире не заставила бы её упрямый мочевой пузырь освободиться и опорожниться.

Стук в дверь заставил её начать поток. Она была настолько застигнута врасплох, что чуть не пропустила чашку, но как только она поняла, что мочится, она сжалась, и это было всё равно, что врезаться в кирпичную стену. Казалось, что она всё ещё мочится, но без какого-либо удовлетворения.

Стук раздался снова. «Простите, вы закончили? Мне действительно нужно идти». На этот раз это был детский голос.

Покраснев, Дженнифер захотелось закричать на них. Она пробыла там всего две минуты! Вместо этого ей удалось выговориться: «Нет, не готово. Пожалуйста подождите».

А потом она попробовала снова. Не должно было быть так сложно просто пописить. Такое ощущение, что она мочилась. Это было похоже на сон, где она писила, писила и писила, и ничего не выходило, и каждая секунда была хуже предыдущей. Ещё несколько капель удалось. А потом струйка, которая прекратилась почти сразу же, как и началась. Медленно, сбивчиво, доводя пробирку до отметки в одну треть.

И тут проклятый пацан снова постучал в дверь. «Пожалуйста? Это аварийная». И, к её ужасу, ребёнок продолжал стучать в дверь, постоянная татуировка на дереве, поглотившем её мир.

— ХОРОШО, — чуть ли не закричала Дженнифер, хватая туалетную бумагу и вытирая её. Она накрыла пробу крышкой и вымыла руки. Быстро. Взяв образец, она открыла дверь. На неё посмотрела маленькая девочка не старше семи лет.

— Спасибо, — сказала она, ухмыляясь и показывая отсутствующий зуб. Долго злиться на неё было трудно. Дженнифер болезненно улыбнулась ей и подошла к секретарше. Она протянула его.

Секретарша усмехнулась ей. «Что ты хочешь, чтобы я с ним сделал? Вы вставляете его в панель в в*нной. И им понадобится нечто большее».

Более? Это было достаточно трудно, чтобы получить это. Дженнифер ничего не сказала и вернулась на своё место возле в*нной. Останавливаться и начинать так часто, как раньше, было пыткой. Теперь стало ещё хуже, постоянное ощущение фантомного мочеиспускания. А потом это случилось.

Дженнифер дошла до того, что знала, без тени сомнения, что может пописить на публике, если потребуется. Она могла бы пописить на публике, если бы ей дали возможность. Всё, что ей нужно было сделать, это дождаться, пока ребёнок выйдет из в*нной, и тогда всё будет хорошо, и она сможет пописить и пойти домой.

Минуты текли медленно, насмешливо. Остатки воды попали в её мочевой пузырь, и теперь она была настолько наполнена, что у неё болело. У неё не было возможности сесть так, чтобы это не было некомфортно, что не делало бы всё ещё хуже. Всё это время она смотрела на дверь, молча умоляя ребёнка просто закончить.

Теперь Дженнифер могла не только писить на публике, она хотела. Она дошла до того, что молча молилась, умоляя всех, кто её услышит, сделать всё, что они хотят, если это принесёт облегчение. Её трусики были мокрыми, и она знала, что начинает течь, маленькие капельки вытекали независимо от того, как сильно она зажимала их.

Телевизор снова переключился на рекламу, внезапно удвоив громкость. Дженнифер подпрыгнула на своём месте, и это движение заставило её отпустить. Она замерла на своём месте, не в силах пошевелиться, не в силах что-либо сделать, когда моча наконец покинула её, заливая её трусики и пластиковый стул, на котором она сидела. Ей хотелось испытать ужас, отвращение, стыд, что угодно. Всё, что она почувствовала, было облегчение, когда она отпустила его.

Снова и снова казалось, что она писает вечно. И, наконец, её заметили соседи. — Вот дерьмо, — сказал толстяк рядом с ней, вставая и освобождая ей место. Все люди вокруг неё сторонились её, когда все звуки, кроме телевизора, стихли, и Дженнифер знала, что все они наблюдают за ней. Они всё это видели.

Даже секретарша встала из-за своего стола, чтобы лучше видеть, и бросила на Дженнифер взгляд, наполовину удивлённый и весёлый, наполовину с жалостью. Дженнифер встала, чувствуя, как тёплая моча стекает по её ногам и скапливается вокруг ступней. Она сделала медленный, вялый шаг вперёд, прочь от зала ожидания, с болью осознавая, сколько людей видели, как она мочилась на публике.

— Я вернусь завтра.

