Невеста в туалет. Часть 3

Автор: Kitten420

*000*2025-04-20 01:25

Пока принцесса барахтается на балконе, принц и его приятель завершают своё успешное соревнование по мочеиспусканию. Нет сомнений, что принц пописил как минимум вдвое больше своего товарища.

«Ну, ты же не говорил, что хочешь ссать как дикий зверь! Тебе следовало бы приберечь эту энергию для жены!» Высокий мужчина презрительно усмехнулся принцу.

«Наверное, мне пора её найти. Некоторые гости наконец-то уходят с вечеринки. Спасибо, что ты мой дорогой друг». Принц похлопал друга по спине и отправился на поиски жены. Он прошёл по коридорам и оказался у подножия лестницы. Он услышал за спиной звук чьих-то быстрых шагов и вдруг услышал знакомый голос.

«Ваше Высочество! Ваша дама ждёт, когда вы сопроводите её в ваши покои. Вы найдёте её на балконе с видом на сад. Желаю вам чудесно провести время!» Она хихикает, а её лицо краснеет от стыда.

Принц начинает подниматься по длинной деревянной лестнице. Он размышляет о том, что могла увидеть принцесса, глядя на сад. Неужели она увидела его писающий член до того, как они смогли остаться наедине? Он чувствует лёгкое чувство вины, но эта мысль всё ещё возбуждает его. Он надеется, что она не обидится на его грубое поведение. Его сердце бьётся всё чаще с каждым шагом вверх по лестнице. Вот он, наконец, сможет сблизиться с любовью всей своей жизни. Они будут представляться и знакомиться друг с другом самым восхитительным образом. Он делает глубокий вдох, сворачивая с лестницы на балкон и видя принцессу, слегка сгорбившуюся сзади. По её позе он понимает, как отчаянно она хочет пописить.

«Ты долго меня ждала, моя любовь?» — игриво спрашивает принц, представляясь. Принцесса поворачивается к нему с надутыми розовыми щёчками и отчаянным взглядом.

«Да, я ждала свою служанку… и мне нужна была помощь… наверху…» — говорит принцесса, заметно паникуя, потому что чувствует, что её мочевой пузырь вот-вот откажет. Принц хватает принцессу за руку.

«Всё в порядке, моя любовь, пойдём вместе наверх, я тебе помогу». Молодожёны бросились наверх. С каждым шагом у принцессы немного мочи просачивалось в трусики, и она начала стекать по бёдрам. Некогда элегантная новобрачная совершенно теряла контроль над своим телом перед новоиспечённым мужем.

«Ты должна развязать мой корсет!» — кричит она, проносясь по залу.

«Скорее, развязывай его сейчас же!» Она ведёт его руку к задней части корсета.

Он чувствует её нетерпение, и это нервирует его, и он неловко шевелит пальцами, развязывая замысловато завязанные ниточки. Он начинает их ослаблять и слышит каждый вздох невесты, когда он ослабляет корсет.

Наконец, пара добралась до спальни и вошла в двери. Принцесса, вскрикнув, закончила расстёгивать тугой корсет. Принц выхватил ночной горшок из-под кровати и бросился к принцессе, которая суетливо стягивала юбку, наконец освободившуюся от корсета. Юбка была снята, обнажив мягкие, пышные бёдра принцессы и её идеальную попу в форме сердца. Чулки неровно сползли с бёдер. Когда она начала раздвигать ноги, чтобы присесть над ночным горшком, принц был очарован этим зрелищем и мгновенно возбудился, наконец-то увидев самые интимные моменты своей принцессы.

Принцесса лихорадочно схватила край своих пропитанных мочой трусиков, собираясь стянуть их в сторону, чтобы выплеснуть всю сперму, и посмотрела принцу в глаза, словно прося разрешения отпустить.

«Всё в порядке, моя любовь, просто расслабь своё прекрасное тело. Теперь нам разрешено видеться наедине». Он говорит, начиная гладить внутреннюю сторону её шёлковых, пышных бёдер, с любовью глядя на неё, с обожающей улыбкой и твёрдым, как скала, членом в своих штанах. Она стянула трусики в сторону, впервые обнажив перед принцем свою идеальную розовую киску. Она глубоко вздохнула, закрыла глаза, чтобы сосредоточиться, и сделала то, что сказал ей принц, расслабившись.

После нескольких часов мучений и терпения, сильный поток жёлтой мочи вырывается из её нуждающейся киски и плещется в ночной горшок. Принцесса тихо стонет, когда моча вырывается из неё. Внезапно она снова смущается, и сильный поток резко останавливается. Она тихо стонет от недовольства и оглядывается на принца, надув губы.

«Не волнуйся, дорогая», — заверил принц, ставя ночной горшок под кровать. Он опустился на колени перед своей полуголой женой и нежно стянул с неё мокрые трусики, обнажив её мягкий тёмный кустик и безупречно пухлые половые губы, с которых капала моча. Он закончил развязывать корсет и стянул его с её великолепного, чувственного тела, обнажив пышные сиськи. Её щёки горели ярким румянцем, а губы дрожали.

«Ложись на кровать, моя любовь. Располагайся поудобнее», — сказал он ей, снимая рубашку, обнажая свой подтянутый мускулистый пресс.

Принцесса любуется видом мужа и чувствует, как её тянет к нему каким-то новым, забавным образом. Она чувствует, как её сердце трепещет, когда принц без рубашки лежит на её обнажённом теле в их постели. Она дрожит, и они хихикают, страстно целуясь, и принц гладит руками вверх и вниз по соблазнительному телу принцессы. Его руки скользят вниз по внутренней стороне её бёдер, и он снова начинает их массировать. Дыхание принцессы учащается, а их страстные поцелуи становятся всё более интенсивными и скользкими.

Принц гладит своими гладкими пальцами её мягкие половые губы и волосы, заставляя принцессу слегка извиваться на простынях под ним. Он медленно обводит пальцами всё вокруг, продвигаясь к влажному центру. Он нежно прижимает большой палец к нежному клитору принцессы и нежно вращает им, заставляя её извиваться сильнее и стонать от возбуждения.

«Тебе нравится, милая? Я могу сделать так, чтобы тебе было ещё лучше». Принц посмотрел ей в глаза и с улыбкой на очаровательном лице спросил.

«Лучше? Как?» Она заикается и робко улыбается, прикусывая нижнюю губу, пытаясь отдышаться. Он снова страстно поцеловал её.

Продолжая вращать пальцем вокруг клитора, другой рукой он медленно дразнит внешнюю поверхность её блестящей влажной киски. Он начал вводить палец понемногу, стараясь не причинить ей боли, и через пару минут после этого дразнящего проникновения она смогла принять его палец целиком, испытывая облегчение и удовлетворение. Он внимательно наблюдает за её реакцией на возбуждающее незнакомое ощущение присутствия чего-то внутри. Она уже была совершенно мокрой, но её киска становилась всё мокрее по мере того, как он играл с ней, и тогда он понял, что она готова к его ласкам.

Принц отступил и начал возиться, расстёгивая штаны, чтобы освободить ноющий член. Прежде чем вытащить его, он осмотрел жену.

«Ты готова, моя прекрасная любовь? Хочешь сначала посмотреть? Мои пальцы меньше, поначалу тебе может быть неловко», — мягко заверил он её.

Принцесса уверенно села, позволив своей округлой груди мягко опуститься под тяжестью. Она лукаво посмотрела принцу в глаза.

«Я бы хотел сначала посмотреть, ведь теперь он мой, верно?» Она беззастенчиво заявляет:

Он ещё больше расстёгивает штаны, ухмыляясь принцессе, вытаскивает свой твёрдый как скала член и спускает штаны.

Глаза принцессы широко раскрылись, а челюсть отвисла от изумления, когда принц предстал перед ней совершенно обнажённым и возбуждённым. Впервые в жизни она увидела пенис. Она постоянно слышала шёпоты и слухи от подруг о мужчинах с «большими». Все они смущённо хихикали, но она так и не поняла, что они значат. Принцесса теперь убеждена, что принц – один из таких мужчин. Его член был таким привлекательным и манящим одним своим видом, и вот принцесса вот-вот почувствует его внутри себя.

«Можно мне… потрогать его руками?» – с любопытством спросила она, придвигаясь к краю кровати, что вызвало ещё один толчок в её всё ещё отчаянно полном мочевом пузыре. Принцесса невольно прижала левую руку к ноющему члену, соблазнительно глядя на стоявший член принца. Принц тут же повиновался и подошёл ближе, так что его член оказался прямо у неё под рукой, открывая её наивным глазам каждую его деталь. Он был толстым, с шелковистой гладкой головкой и пульсирующими венами, бегущими по упругому стволу. Она была заворожена тем, как он стоял для неё. Его яйца были упругими и гладкими, покрытыми садом извивающихся мягких волос. Чем дольше принцесса смотрела на очаровательный член принца, тем влажнее становилась её киска, и вскоре смазка заметно капала с неё на её сочные половые губы и волосы.

Принц нежно схватил руку принцессы и направил её к своему члену. Она слегка сжала его между ладонями, в то время как принц держал свою руку поверх её руки, и медленно начал помогать ей гладить его. Его член был таким тёплым и приятным на ощупь, что она могла сама настроить ритмичные толчки, поэтому он спокойно убрал руку от принцессы, чтобы она могла играть с ним сама. Она двигает запястьем вверх и вниз, затем слегка вращает большим пальцем его ствол и начинает приближаться к головке. Возбуждённая принцесса начала вращать большим пальцем вокруг кончика, заметив, что из отверстия сочится скользкая субстанция. Она сосредоточила большой палец и начала нежно постукивать по нему, чтобы рассмотреть липкую субстанцию между большим пальцем и кончиком члена принца.

Принц усмехнулся энтузиазму принцессы, наклонился, чтобы поцеловать её, и властно повалил её обратно на кровать, осторожно расположившись сверху так, чтобы его член упирался в её вульву. Он нежно убирает волосы с лица принцессы и медленно гладит её по щеке тыльной стороной ладони.

«Ты и правда самая восхитительная женщина на свете. Ты готова принять мой член?» — осторожно спрашивает принц.

«Да, я готова, моя любовь». Она нежно улыбается и делает глубокий вдох, готовясь.

«Я не буду входить в тебя сразу, чтобы не было больно. Если тебе неудобно, просто скажи мне». Принц ещё раз целует её в лоб, прежде чем схватить член рукой и начать приспосабливаться для проникновения. Он медленно скользит кончиком члена по её влажной щели, слегка надавливая на её хрупкую дырочку. Он вставляет только головку члена и медленно толкает её, пока не почувствует, как её тугая киска открывается для большего, а затем входит на пару дюймов глубже.

Принцесса чувствует себя комфортно и наслаждается этим новым наслаждением. Ощущение растягивания её дырочки настолько приятно, что она начинает дышать чаще и глубже. Принц замечает это и входит ещё глубже, и, к его большому удивлению, её тугая киска внезапно принимает весь его член. Она застонала от огромного удовольствия, почувствовав глубоко внутри себя кончик его члена. Принц обхватил её ноги и прижал колени к животу, чтобы входить плавнее и глубже. С каждым толчком принцесса издавала новый стон, а её дыхание становилось всё более прерывистым и тяжёлым. Ей, несомненно, нравилось, когда в неё входил толстый член принца.

Он резко вытаскивает из неё свой член и переворачивает её, чтобы трахнуть сзади. Принц и не подозревает, что столь быстрые движения принцессы вызывают у неё очередной отчаянный позыв помочиться из переполненного мочевого пузыря, когда он заставляет её наклониться перед ним. Принц решил заглянуть в её анус, раздвинув её пухлые ягодицы, и она попыталась сдержать мочу, но несколько капель всё равно вытекают, несмотря на все усилия.

«Тебе всё ещё нужно пописить, дорогая?» — возбуждённо спрашивает принц принцессу, проводя рукой по её истекающей слизью киске. Как только она начинает отвечать, он начинает тереть пальцами её набухший клитор. Она стонет от острого ощущения, когда её клитор энергично ласкают, и она теряет контроль над своей мочой.

Продолжая играть с её клитором, принц вставляет свой пульсирующий член обратно в сжатую киску принцессы и начинает двигаться сильнее, чем прежде.

«Ооох… ммм… хуууух… ооо да…» – Принцесса застонала в полном экстазе. С каждым толчком принц чувствовал, как её киска напрягается и сжимается всё сильнее и сильнее. Она задыхается, стонет, потеет, а её сердце колотится, пока она стоит на четвереньках, а принц усиленно трахает её зад и кряхтит от удовольствия.

«Ты так хорошо справляешься, моя любовь, просто расслабься и прими это. Ты так чертовски прекрасна… прими это… отпусти это…» – строго прошептал он ей на ухо.

Принцесса повинуется, делает глубокий вдох и расслабляется, пока принц энергично входит в неё. Стремительная волна тепла охватывает тело принцессы, и её киска становится туже, чем когда-либо прежде. Она чувствует, как её пульс и сердцебиение учащаются, а глаза закатываются. Она затаила дыхание и начала скулить пронзительным писком, сжимая кулаки и поджимая пальцы ног. Принц проникает ещё глубже и тут же чувствует, как горячая жидкость пропитывает его член и хлынет из пульсирующего отверстия принцессы.

Принцесса визжит от абсолютной эйфории, испытывая свой первый оргазм, струящийся прямо на любовь всей её жизни. Её горячая моча и тугая киска становятся слишком приятными для принца, чтобы он мог больше себя контролировать, и он извергает сперму глубоко в некогда невинный цветок принцессы. Её моча быстро смывает сперму, и струя продолжает течь по чувствительному члену принца ещё несколько секунд, пока принцесса переводит дыхание. Принц улыбается своей прекрасной, довольной жене.

«Тебе лучше, милая?» — нежно спрашивает он, откидывая пряди волос, прилипшие к её лбу.

«Давай повторим утром, любимый?» — робко спрашивает она.

«Мы можем делать это каждый день до конца наших дней!» Счастливая пара засыпает в объятия друг друга после первой из многих романтических ночей вместе.

*002*2025-04-20 18:52

{{9 часов назад, sexappeal написал(а):

Фантастическая история. Очень хорошо написано. Мечтаешь стать той самой принцессой? Я тоже хочу быть принцем.

}}

Я точно мечтаю стать принцессой ??

*004*2025-04-21 03:47

{{7 часов назад, sexappeal написал(а):

Ну, нам просто нужно снять замок. Я заплачу (я официальный представитель и джентльмен). А ты пока потерпи, пока мы поженимся ??

}}

Я полностью согласен(на) пописить в замке! ?

