Подгузник Марии

Автор: KittySmilez [x] (-)

*000*2016-06-26 03:20

Прежде чем я начну фанфик, я буду очень рад, если кто-нибудь увидит это, потому что я всё ещё новичок.. Эта чушь должна быть одобрена. Во всяком случае, на с историей. Я знаю, мои писательские навыки отстой. :

Хлоя сидела у огромной кроватки, смеялась и одевала Марию в подгузник. «Н-нет! Вы не можете заставить меня носить подгузник!» — сказала Мария, изо всех сил пытаясь снять его. Хлоя надела подгузник и ухмыльнулась. «Слишком поздно, он сейчас включён. И даже попробуй его снять, я превращу твою жизнь в ад». Мария застонала. — Могу я хотя бы надеть поверх него штаны? Хлоя покачала головой. «Нет, я должен убедиться, что ты ВСЕГДА его носишь. Никаких штанов». Ей удалось поднять Марию и поставить её на пол. «И вход в в*нную закрыт, единственная наверху, и вы не можете подняться туда. Я поймал вас, пытающихся подняться туда, и вы.. Мертвы». Мария вздохнула и ушла. (Несколько часов спустя) Мария съела очень большой обед, а также выпила много сока. Прямо сейчас она сидела перед телевизором и смотрела какое-то шоу для умственно отсталых детей, которое поставила для неё Хлоя. Мария замерла, когда почувствовала давление возле своей попы. Она попыталась сдержаться, но сдалась.

«Ну, Хлоя запретила мне ходить в в*нную, а я ношу подгузник…» Она вздохнула, присела на корточки и надавила. Довольно большое количество отходов набилось в её подгузник, сморщилось, но оставило приличное количество места, но пахло. Мария снова села и действительно наслаждалась хлюпаньем. Хлоя вошла в комнату и сразу заметила, что Мария испачкала подгузник. «Ну, я рад видеть, что кто-то использует свой подгузник. Кстати, ты не переоденешься до вечера. Пусть подгузник продлится». (Той ночью) Мария отказалась, когда Хлоя попыталась переодеть её, несмотря на то, что её подгузник был испачкан. На следующее утро она проснулась от обильного завтрака, вероятно, попытки Хлои посмотреть, насколько полным может быть её подгузник.

Ей удалось втиснуть всё это в желудок, и Хлоя заставила её сидеть и смотреть очередное дурацкое детское телешоу, пока она развлекалась со своими друзьями. Но когда наступил обед, это был ещё один большой приём пищи. Мария аад держала свои какашки с завтрака и пропустила обед. — Я… Эм, просто не голоден. — сказала Мария, вздыхая и продолжая детское шоу. Она на самом деле, хотя это было едва ли мило. Когда она уронила пульт, она поняла, что если сидеть на корточках, её кишечник просто опорожнится, как это и произошло. Её дырка расширилась, когда большое количество отходов скопилось в её подгузнике, сморщившись и заполнив всё доступное пространство. Мария попыталась отрезать его, когда её подгузник был полностью полон, но он продолжал накапливаться. Было невозможно двигаться, иначе он пролился. Хлоя подошла, сняла с Марии подгузник, вытерла её и надела новый. И тут же Мария намочила подгузник, вздохнув, когда тепло наполнило её подгузник. «Я… На самом деле мне это нравится». (Конец главы.

