Сэнди Чикс, Перл Крабс, Принцесса Мэнди проводят соревнования

Автор: Kamie [x] (-)

*000*2019-05-06 01:46

Это мой первый фанфик по конкурсу мочи. (Принцесса Мэнди — дочь короля, которая появляется в фильме «Губка Боб».)

Это были выходные в бикини. Прошёл месяц с тех пор, как Сэнди обмочилась перед Губкой Бобом. Она обнаружила, что удерживание мочи возбуждает её. Поскольку были выходные, Сэнди пошла в Красти Краб съесть крабсбургер. Она заказала два из них и одну большую газировку крабби. После того, как она съела оба гамбургера и выпила всю газировку, ей пришлось пописить. На этот раз Сэнди пошла в туалет вместо того, чтобы терпеть. Она всё ещё не была уверена, стоит ли обмочиться на публике. Когда Сэнди пошла в туалет, там была очередь. В туалете было 3 кабинки, но 2 из них сломаны. Она не беспокоилась об этом, она не была в таком отчаянии. Когда Сэнди наконец пошла в каюту и начала писить, она услышала 2 голоса.

— О, мне так сильно надо пописить… — Сказал женский голос

— Можешь идти раньше меня, если хочешь, — сказала вторая девушка. По голосу Сэнди поняла, что это Перл Крабс.

— Ты уверена, Перл? Вы выпили 3 больших стакана крабби-газировки и с тех пор держите её уже 4 часа! — сказал первый голос

— Не беспокойся обо мне, мне не нужно пи-пи так сильно, как тебе! — сказала Перл.

— Когда-нибудь ты обоссышься, если всех перед собой отпустишь! — Сказал первый голос.

— Я так не думаю, я могу терпеть в течение долгого времени. Было бы здорово составить конкуренцию другим девушкам, которые смогут продержаться долго, — сказала Перл. Сэнди не может поверить в то, что услышала. Перл хотела бы принять участие в конкурсе по мочеиспусканию! После того, как Сэнди закончила писить и смыла туалет, она вышла из шкафа, и в него вбежала фиолетовая рыбка.

— Должно быть, это была девушка, с которой разговаривала Перл, — подумала Сэнди.

Сэнди посмотрел на Перл. Она стояла со скрещёнными ногами и кусала губу. Перл определённо была в отчаянии. Сэнди какое-то время оставалась в туалете, притворяясь, что моет руки, просто чтобы увидеть ситуацию Перл. Были только Сэнди, Перл и подруга Перл. Через некоторое время из каюты вышла подруга Перла с румянцем на лице и сказала:

— Э-э, Перл, у меня плохие новости…

— Что это? — Сказала Перл, перестав скрещивать ноги и закусив губу.

— Унитаз… Он сломался… — Сказал Друг Жемчуга.

— О, это не проблема, я могу подержать его. — Сказала Перл, но она знала, что может не удержаться, пока не доберётся до дома, который находится в 40 минутах ходьбы от Красти Краб.

— Я иду домой, — сказал друг Перл.

Это был идеальный момент для Сэнди. Она подошла к Перлу и сказала:

— Я вижу, тебе очень надо в туалет, пошли со мной, мой дом всего в нескольких минутах ходьбы.

Перл знала Сэнди и пошла с ней. Через 15 минут ходьбы они добрались до дома Сэнди. Перл теперь держала её промежность.

— Г-где туалет? — спросила Перл у Сэнди.

— Это наверху моего дерева, первая дверь налево. — Сказал Сэнди.

Поднимаясь наверх, Перл немного протекла в свои розовые трусики, но ей удалось сдержать остальное, пока она не сходила в туалет. Она чуть не вытекла больше, пока снимала трусики. Она закончила писить через 3 минуты, слезла с дерева и подошла к Сэнди.

— Спасибо большое, я бы обмочился, если бы ты не предложил мне воспользоваться твоим туалетом. — Сказала Перл.

— Без проблем! — Ответил Сэнди.

Перл уже собиралась уходить, но тут Сэнди спросила её, серьёзно ли она относится к соревнованиям по мочеиспусканию.

— Да, я серьёзно, почему ты спрашиваешь? — Сказала Перл с румянцем на лице.

— Я просто хотел бы провести соревнование по мочеиспусканию с тобой и, может быть, с кем-то ещё… — Сэндг ещё не закончил, и принцесса Мэнди, используя свои способности русалки, телепортировалась перед Сэнди.

— Значит, вы двое хотели бы устроить соревнование по мочеиспусканию, да? — спросила Мэнди с улыбкой на лице.

— О, где мои манеры. Я принцесса Мэнди, принцесса океана.

— Да, мы это делаем, — ответил Сэнди. — Что привело тебя сюда?

— О, я просто обожаю устраивать соревнования по мочеиспусканию. Я люблю держать мочу себя. Вы не возражаете, если я присоединюсь к вам двоим? — Спросила Мэнди с румянцем и улыбкой.

— Нет, чем больше людей, тем лучше, — ответила Перл.

— Эммм Сэнди, ты не могла бы как-нибудь прикрыть свой дом, чтобы нас никто снаружи не увидел? — спросила Мэнди.

— Да нет проблем! — Сказала Сэнди и нажала красную кнопку на своём дереве. — Теперь снаружи нас не видно!

— Милая, так каковы правила? — спросила Мэнди.

Сэнди думал о них раньше и даже написал список правил. Она передала его Мэнди, которая после прочтения передала его Перл.

1. Все должны пописить до начала соревнований.

2. В начале каждый участник выпивает 2 стакана крабби-соды, затем полстакана воды каждые 30 минут и 1 стакан крабби-минералки каждые 1 час.

3. Участники не могут пользоваться туалетом. Это может сделать только победитель.

4. Во время соревнований каждые 20 минут должно быть что-то, что затрудняет удержание мочи. Эту штуку устанавливают конкуренты.

Все пошли в туалет, даже Пёрл, которая только что пописила. Пока Перл была в туалете, Мэнди напомнила Сэнди, что у китов мочевой пузырь в два раза больше, чем у неё и Сэнди.

— Перл, поскольку твой мочевой пузырь в два раза больше нашего, ты должна выпить всего в два раза больше, чтобы соревнование было справедливым для всех, — сказала Сэнди.

— О, ладно, это не проблема, — сказала Перл.

У Сэнди есть большой стол для газировки, воды и таймера. У неё есть вода и стаканы, у Мэнди с её магией есть крабби-сода.

— Хорошо, так что мы сейчас начнём, — сказал Сэнди и включил таймер.

Сэнди и Мэнди выпили по 2 стакана газировки крабби, а Перл выпила 4 стакана. Эффекта никто не ощутил. Через 20 минут прозвенел таймер.

— Ладно, девочки, пришло время для челленджа. Как насчёт 20 приседаний? — спросила Мэнди.

— Это кажется хорошим. — Сказала Перл.

Все они сделали приседания. Через несколько минут таймер показал тридцать минут — Все девушки должны были выпить воды. Сэнди и Мэнди выпили полстакана, а Перл — полный. Все они начали испытывать небольшие позывы к мочеиспусканию. Через 10 минут снова зазвенел таймер.

— Как насчёт прыжков на 2 минуты? — Сказал Сэнди. Мэнди и Перл кивнули. Их стремление не изменилось. Через 18 минут наступил полный час, а это означало, что они должны выпить стакан крабби-соды, полстакана воды и сразу выполнить челлендж. Девушки быстро выпили газировку и воду.

— Теперь как насчёт 50 приседаний? — спросил Перл. Мэнди и Сэнди ничего не имели против. После приседаний желание Перл возросло. Она начала скрещивать ноги. Мэнди была не в лучшем положении. Её желание также возросло. Она начала закусывать губу. Затем время пробило 1:20. К тому времени желание Сэнди также возросло. Теперь она кусала губы.

— Хорошо, как насчёт соревнований по бегу? Последний, кто доберётся до дерева от дверей, выпивает стакан газировки. — предложила Мэнди.

— Второй человек может выпить полстакана газировки, — добавил Сэнди. Перл вспотел. Она ужасно бегала. Девочки побежали. Мэнди финишировала первой без проблем. Перл бежала на полной скорости. Она финишировала второй, опережая Сэнди головой. Волна побуждения накрыла Перл, когда она побежала. Она тут же скрестила ноги так сильно, как только могла.

— Вау, Перл, ты довольно быстрая! — Сказал Сэнди.

— Спасибо… Я просто не хотел пить газировку. — Сказала Перл.

— Так теперь ты пьёшь! — Сказала Мэнди с улыбкой.

Перл пришлось выпить полный стакан газировки, потому что у неё был большой мочевой пузырь, Сэнди выпила столько же. Когда Сэнди закончила пить, её накрыла волна отчаяния. Она положила руку на промежность и скрестила ноги. Она не подтекала, и через некоторое время её желание стабилизировалось. Желание Перл только немного возросло. Она начала менять ноги. Через некоторое время таймер показывал 1:30 — Девушкам снова пришлось пить воду. К тому времени Мэнди начала танцевать писающие танцы.

— Ооо, кому-то надо много мочиться, — смеясь, сказала Перл. От этого смеха она чуть не потекла, но снова крепко скрестила ноги, чтобы не дать капле вытечь.

— А кому теперь писить? — спросила Мэнди с ухмылкой.

— О, девочки, смотрите, уже 1:40, мы должны сделать челлендж! — Сказал Сэнди.

— Как насчёт того, чтобы раздвинуть ноги как можно шире и 2 минуты смотреть и слушать водопады? — предложил Перл. Она надеялась, что ей удастся его удержать.

— А что я? У меня только хвост, помни! — Сказала Мэнди.

— Выпьешь полстакана газировки и 4 минуты будешь смотреть на водопады. — Сказал Сэнди.

Мэнди выпила газировку и создала голограмму водопада и его звука. Сэнди и Перл раздвинули ноги. Они оба положили руки себе на промежность, как только сделали это. Им действительно пришлось попотеть. Мэнди и раньше скрывала это, но была в отчаянии. Теперь она крепко держала свою промежность. Звуки водопада всегда приводили её в отчаяние. В первую минуту она вылила несколько капель в свои розовые трусики. Она покраснела. Сэнди заметил это. Она думала, что Мэнди пописает сама. Она представила, как Мэнди обмочилась, и это было огромной ошибкой.

Сэнди немного протекла в своих зелёных штанах. Его не было видно. Она сжала промежность ещё крепче. Перл шёл довольно хорошо. Водопад никак на неё не подействовал. Она чуть не протекла, не скрестив ноги. Когда Сэнди и Перл закончили, у Мэнди оставалось 2 минуты смотреть на водопад. Она была в отчаянии. Она засунула обе руки в трусики. Она снова протекла, отчего стало видно пятно. Через несколько секунд Мэнди почувствовала, как струйка мочи стекает по её хвосту. Ей удалось это остановить. Перл увидела это и слила в свои розовые трусики. Она так покраснела, что Сэнди расхохоталась и сообщила, что её трусики наполовину мокрые, но всё же не такие мокрые, как у Мэнди.

— Ладно, было много утечек, — сказала Мэнди. Она впервые слила перед кем-то.

Каждая девушка теперь крепко держала промежность. Самой отчаянной была Мэнди. Она почувствовала, как ещё один поток стекает по её хвосту. Её трусики почти полностью промокли. Ей удалось это остановить. Сэнди теперь танцевала танец с мочой. Перл очень крепко держала свою промежность со скрещёнными ногами. Она протекла за 3 секунды. Теперь её трусики полностью промокли. Она впервые так много написила в штаны перед другими людьми. Ей это понравилось.

Таймер показывал 2 часа. Все девушки испуганно переглянулись. Все они выпили полный стакан газировки и полстакана воды. Мэнди начала трястись и танцевать с мочой, Сэнди начала танцевать с мочой, держа свою промежность внутри своих зелёных мокрых трусиков. Перл начала делать шаг за шагом, скрещивая ноги и исполняя танец мочи.

— Мы все сейчас очень отчаялись, посмотрим, что теперь сделают 50 приседаний. — предложил Сэнди. Девочки были в 14 сидячих, а потом Мэнди начала течь. Несколько капель при каждом приседании. Теперь она прекращала каждый приседать. Когда она начала продолжать, она потеряла его. Она посмотрела на своих друзей и сказала:

— Я думаю, я потерял это — После того, как она сказала, что начала писиться. Она чувствовала, как её трусики становятся всё более и более влажными, огромный горячий поток мочи течёт по её хвосту. Писила 2 минуты, всё время стонала от удовольствия. Это был первый раз, когда Мэнди проиграла соревнование по мочеиспусканию, но ей нравилось проигрывать. По крайней мере, она могла обмочиться. Перл и Сэнди старались не смотреть на писающую Мэнди. Они всё ещё могли слышать звук мочи, падающей на траву. Сэнди начала течь по 3 секунды после каждого приседания в последних 5 приседаниях, но она с трудом удерживала это, сильно краснея. Жемчуг сильно подтекал. Теперь все её ноги были мокрыми, но она изо всех сил сдерживалась.

— Значит, остались только мы с тобой? — Сказала Сэнди Перл.

— Похоже на то, — сказала Перл, глядя на свою попку, чтобы увидеть, насколько мокрые её трусики.

Жемчуг теперь подтекал каждую минуту. Сэнди тоже много подтекал. Таймер показывал 2:30, но вместо воды Мэнди попросили создать водопад. Это было плохое решение.

— Посмотри, какая вода искрится на дне… Как моча… — Сказала Сэнди, поддразнивая Перл. При этом она слила 5 секунд и больше ничего не сказала. Теперь её ноги были мокрыми. Перл смотрела на этот водопад. Она начала течь, и течь… Она впервые обмочилась. Она всё ещё пыталась остановить это, но это было бесполезно. По её ногам текли ручейки, которые теперь мерцали. Ей так понравилось это чувство, что она испытала оргазм. Тем временем Сэнди начала терять самообладание. Она увидела, как Перл обмочилась, и просто не могла перестать мочиться. Она обмочилась перед другими во второй раз. Она получила оргазм. Её мех потемнел от мочи. Она была похожа на водопад. Перл финишировала через 5 минут, Сэнди — через 3. Они оба были довольны, как никогда раньше.

— Мы должны сделать это снова, — сказала Перл. Сэнди и Мэнди кивнули.

