Совершенно новые отношения

Автор: [x] (-)

*022*2022-09-20 02:42

Всем привет! Давно не виделись! Прости, что не писал несколько месяцев. Жизнь сошла с ума, я сменила работу и переехала, а творческие соки толком не текли. Но в последнее время меня снова одолел писательский зуд, так что я собираюсь ещё раз попробовать эту серию! Я не уверен, сколько во мне осталось, или как часто я буду продолжать, но я сделаю всё возможное, чтобы новые записи были ближе друг к другу! У меня также есть несколько отдельных историй, которые я планирую написать в будущем, и, возможно, на подходе ещё одна новая серия, так что следите за ними! Спасибо и за похвалу, очень приятно!!

###

Часть 7

Для нас с Эбби это были бурные пару месяцев. Мы укрепили наши планы поступить в штат, окончили среднюю школу и вместе провели очень расслабляющее лето, готовясь к поступлению в колледж. Мы с Эбби закончили учёбу с отличием, и каждый из нас также получил значительную стипендию. Я планирую специализироваться на журналистике или медиа-исследованиях, что-то основанное на коммуникациях. Я не очень увлечён степенями STEM, и да, я слышал все шутки о специальностях в области коммуникаций, но мне всё равно, это то, к чему принадлежит моё сердце. Эбби, с другой стороны, она как бы хочет начать. Она сказала, что собирается пройти несколько основных курсов и понять, чем она хочет заниматься. Может быть, преподавание, может быть, инженерное дело, может быть, медицина, кто знает! В любом случае, кажется, что это будут интересные четыре года вместе для нас обоих.

Конец лета пришёл и ушёл, и наши родители собрались, чтобы проводить нас в штат. Мы все проехали часовую поездку до кампуса и переселились все вместе. Я был в общежитии для мальчиков, а Эбби жила в общежитии для девочек по соседству. Хотя наши родители знают, что мы встречаемся и преданы друг другу, они не собирались позволять нам оставаться в кампусе. Несмотря на это, школа всё равно не позволяет мальчикам и девочкам жить вместе. Мы знали, что у нас всё получится, так что, c’est la vie.

Как только мы все переехали, у нас было горько-сладкое прощание с нашими семьями. Мы все обнялись и поцеловались на стоянке и помахали им, пока они уезжали, Эбби вытерла несколько слёз, а я попыталась дать им отпор.

А потом мы стояли на той стоянке, смотрели друг на друга и чуть ли не из дурацкого фильма 80-х говорили одновременно:

«Что нам теперь делать?»

Мы посмеялись над нашей милотой, а потом я просто протянул руку, когда мы пошли обратно в её общежитие. Мы уже решили, что будем проводить большую часть времени в её комнате в общежитии. Мы встретили её соседку по комнате, Изабеллу, ранее в тот же день, и она казалась очень милой и дружелюбной, а также сказала, что у неё много внеклассных занятий, которые её интересуют, а это означает, что у нас, вероятно, будет много возможностей побыть наедине в её комнате. Мой сосед по комнате тоже казался дружелюбным, но мы не смогли его прочесть.

Как только мы добрались до её комнаты, мы сели на её кровать и как бы просто посидели там и на мгновение подвели итоги. Следующий этап нашей жизни только начался.

— Хочешь пойти купить что-нибудь поесть? — сказал я, наконец нарушив молчание.

— Не совсем, — сказала Эбби. «Я не думаю, что я могу есть прямо сейчас, много эмоций!»

— Ага, — сказал я в ответ. «Имеет смысл».

Прошла ещё одна минута молчания, Изабелла вошла в парадную дверь.

«Эй, ребята!» Она сказала с широкой улыбкой. «Как дела??»

— Ничего особенного, — сказала Эбби. «Наши родители только что ушли, так что сейчас мы просто отдыхаем».

— Не возражаете, если я присоединюсь к вам? — спросила Изабелла.

«Конечно!» Мы сказали одновременно.

За это время мы все узнали друг друга. Казалось, что Эбби и «Иззи», как она любила называть себя, скоро станут друзьями. Они слушали одну и ту же музыку, любили одни и те же шоу, и, как назло, у них тоже было два занятия вместе, а у нас у всех было одно занятие!

«Отлично!» — радостно сказала Иззи. «Я больше никого здесь не знаю, я так рада, что мне не нужно идти в класс совершенно слепой!»

«Боже мой же!» Эбби ответила. «Кроме Алекса, мы тоже больше никого не знаем!»

«Да! И ты выглядишь очень круто, так что мы готовы потусоваться в любое время!»

Иззи покраснела и махнула рукой: «О, стоп!»

Мы продолжали разговаривать почти всю оставшуюся ночь. Мы все вместе немного погуляли по кампусу, перекусили и через несколько часов снова оказались в их комнате. В этот момент была ночь, и Иззи широко зевнула.

«О, чувак, я очень устал, наверное, скоро пойду спать».

— Да, я тоже, уже довольно поздно. — ответил я.

«Ну как дела, голубки, вы вдвоём собираетесь ночевать здесь вместе?» Иззи вдруг выпалила.

Мы с Эбби были слишком ошеломлены, чтобы говорить! Но Иззи только рассмеялась.

«О, чувак, ты должен видеть свои лица! Я просто трахаюсь, если вы, ребята, хотите спать здесь, это совершенно нормально, я не против!»

Мы рассмеялись в ответ. «Я имею в виду, я думаю, что в какой-то момент мы, вероятно, будем, мы никогда раньше не спали в одной постели!» Эбби сказала глядя на меня.

Я подумал про себя: «О боже, я думаю, мы сейчас разговариваем об этом». Прежде чем сказать:

«Ты хочешь спать вместе, Эбби? Я имею в виду никакого давления, если ты не хочешь».

«Нет, знаю! Это просто большой шаг и всё такое, и я не уверена…» — сказала Эбби, прежде чем Иззи перебила её.

«Ой, простите, я не хотел начинать этот Convo для вас, ребята!! Позвольте мне облегчить вам задачу. Это первая ночь, полиция кампуса и RA собираются толпиться, почему бы вам не поспать в своей свою комнату, Алекс, пока мы все не увидим, как пойдут дела в следующие несколько дней. Звучит хорошо?»

Мы с Эбби вздохнули с облегчением и переглянулись. «Мне это кажется прекрасным, а как насчёт тебя, Эбби?»

«Согласованный!» Она ответила мне.

Было уже за полночь, и впервые с сегодняшнего утра я понял, что Эбби не была в в*нной весь день. И Иззи была с нами последние несколько часов, наверное, она в отчаянии! Тоже было почти полночь! Я вдруг посмотрел на Эбби, и все явные признаки были там. Её нога подпрыгивала вверх и вниз, она держала руку на промежности и каждые пару минут меняла положение. Конечно, она могла пойти в в*нную в любое время, но я думаю, что на самом деле она держала его за шанс отпустить его со мной! В любой другой раз я бы посчитал свои счастливые звёзды, но она выглядела довольно отчаявшейся. И держу пари, она ещё не хотела заводить этот разговор с нашим новым другом! Но как назло, аут тут же представился. У Иззи зазвонил телефон.

«О, чёрт возьми, это моя мама. Я пойду возьму это на улицу, она, вероятно, захочет немного поболтать. Вернись немного!» И она была за дверью.

Я повернулся, чтобы сказать что-то Эбби, но прежде, чем я успел это сделать, произошло нечто удивительное.

«О, СЛАВА БОГУ», — тут же сказала Эбби. «ААА…» Она издала чудовищный вздох облегчения, который, как я знал, мог означать только одно. Она писилась!

Мы сидели на полу в спальне, прислонившись спиной к каркасу кровати. Эбби очень быстро полностью раздвинула ноги, и я почти сразу же услышал громкий поток её мочи. Она была одета в тёмно-серые леггинсы, так что я мог сразу увидеть степень её «несчастного случая». Она мочилась с такой силой, что струя буквально вырвалась из её леггинсов и образовала лужицу между её раздвинутыми ногами. Её промежность мгновенно промокла от верхней части ластовицы до всей её попы, так как она сидела. Она мочилась не менее 15 секунд, ни на секунду не замедляясь. Она схватила меня за руку посреди этого, я полагаю, чтобы стабилизировать себя среди её сильного облегчения. Через 20 секунд её поток, наконец, уменьшился, и она сказала, запрокинув голову в момент чистой эйфории.

«Ебена мать!» Это всё, что я мог сказать в тот момент. Это вывело её из транса, она посмотрела на меня с широкой улыбкой и рассмеялась.

«Я держал это для вас ВЕСЬ день!»

«Для меня?? Весь день??» Я рассмеялся в ответ.

«Да! Я хотел начать наши студенческие годы с правильной ноги и отпраздновать наш первый день вместе как пара вдали от дома!»

«Ну, ты определённо выбрал правильный способ сделать это, потому что… Чёрт возьми!» — сказал я ей.

«Тебе понравилось, да??» Она ответила мне.

«Да!» Я ответил ей, когда она встала. Теперь она стояла лицом ко мне, и я видел степень повреждений. Её леггинсы промокли. Её промежность была полностью тёмной с полосами, спускающимися до лодыжек. Когда она повернулась, я увидел, что на её попе буквально не было ни единого сухого пятна.

«Это всё для тебя, детка!» Она сказала мне с хитрой улыбкой.

«Всё для меня, ха!» — сказал я, вставая, чтобы встретиться с ней взглядом.

«Ах, да!» Она сказала, давая мне долгий поцелуй в процессе. Как только она прервала его, она спросила меня:

— Думаешь, ковёр подойдёт?

Я сказал ей в ответ: «Да, конечно. Это дерьмовые старые тёмно-синие ковры. Что бы ни случилось, мы можем либо дать высохнуть на воздухе, либо высушить полотенцем и обрызгать фебризом. Если кто-нибудь увидит, мы просто скажем, что пролили немного воды». ».

«Хорошо». Она ответила мне. «Слава богу, Иззи тоже вышла из комнаты, я так отчаянно сдерживалась весь день…»

«Я мог сказать!» Я сказал. «Но, чёрт возьми, Эбби, тебе чертовски нравится секси… Я не хочу, чтобы ты менялась, но я думаю, ты должна это сделать. Иззи может вернуться в любую минуту, что ты собираешься ей сказать?»

«О, я уверен, что когда-нибудь расскажу ей обо всём этом, но не сегодня. Ты прав, мне, наверное, следует вылезти из этих мокрых штанов». Она ответила.

«Уф, Эбби…» — сказал я, притягивая её к себе и хватая за промокшую до нитки попу. Я выглянул в окно и увидел, что Иззи всё ещё стоит на тротуаре и разговаривает по телефону.

«Иззи всё ещё разговаривает по телефону…» — начал я. Я посмотрел на неё с понимающей ухмылкой, и она посмотрела на меня, подстраиваясь под мою энергию. «Было бы очень обидно испортить такую хорошую пару мокрых леггинсов…» — сказал я.

«О, действительно, сейчас», сказала она мне, медленно расхаживая взад и вперёд и кусая губу.

— Я думаю, тебе следует нагадить в свои леггинсы. — сказал я ей.

Лицо Эбби из лукавого игривого превратилось в выражение грустной школьницы с руками за спиной. «Мне действительно нужно пойти покакать…»

«Сделай это, детка. Обосрайся ради меня». — сказал я, стоя и наблюдая.

«Я больше не могу, Алекс, я сейчас какаю в штаны!» Она сказала мне, вставая в позицию. Она повернулась ко мне, когда я сел на кровать, и выставила попу, готовясь надавить и выпустить зверя внутри неё.

«Боже мой, это выходит, ЕГО ВЫХОДИТ!» — закричала Эбби.

В этот момент полного блаженства для нас двоих мы не поняли, что ужасно просчитались. Как только фекалии Эбби коснулись мокрой ваты, дверь начала открываться. Никто из нас не слышал ключей в замке из-за крика Эбби, и я всё равно был заперт с ней. Какашки Эбби вылетели из неё как раз в тот момент, когда дверь распахнулась. Это было волшебно, когда тебя угощали красивой растущей палаткой в штанах Эбби, всего в двух футах от её лица в этой маленькой комнате общежития колледжа.

«Эй, ребята, что за крики…» начала Иззи, но резко остановилась, как только дверь полностью открылась. Как только я увидел, что дверь открыта, я вскочил, пытаясь остановить её, но я был слишком медленным и находился на другом конце комнаты. В этот момент мы все замерли. Я, рука протянута к двери. Иззи закрывает лицо руками и открывает рот. И Эбби, в порывах удовольствия, только для того, чтобы остановиться быстрее, чем 18-колёсный автомобиль, врезающийся в высотку, как только она поняла, что происходит. Все с пятидюймовым дерьмом, сидящим в её очень мокрых леггинсах, чтобы наш новый друг Иззи мог его увидеть.

«КАКОГО ДЕРЬМА!» — воскликнул Иззи.

Продолжение следует…

*024*2022-09-21 03:29

ЧАСТЬ 8

Мы застыли во времени. Казалось, прошла целая жизнь, прежде чем что-то случилось. Мы с Эбби смотрели на Иззи, которая смотрела на нас в ответ. Она только что зашла к Эбби, обделавшейся в какие-то недавно помоченные леггинсы, а я наблюдал с другой стороны комнаты. Иззи, по понятным причинам, была весьма потрясена, узнав об этом, и очень точно отреагировала…

«КАКОГО ДЕРЬМА!»

Никто из нас ничего не сказал в течение примерно пяти секунд. Мои глаза метались между Эбби и Иззи. Теперь Эбби отвернулась от меня и уставилась на Иззи, так что я не мог понять, что она делает. Иззи стояла неподвижно, закрыв лицо руками. Именно в этот момент я понял, что дверь нашей комнаты в общежитии была широко открыта! Поэтому я нарушил тишину, сделал три шага к двери и захлопнул её, при этом Иззи отступила в сторону. Затем я повернулся спиной к двери, глядя на Эбби и Иззи. Именно здесь я увидел, как Эбби борется со слезами на глазах. Я мог бы сказать, что она, вероятно, хотела умереть прямо сейчас, но она также боец и попытается исправить это, прежде чем она сломается. Затем она нарушила молчание.

— Иззи, я могу объяснить, я…

— Ты что, только что обосрался?!? — вмешался Иззи. Невысокая блондинка теперь стояла между нами, уперев руки в бёдра.

«Эм, да, но я могу объяснить!» Эбби перезагрузилась. «Это было…»

Иззи снова вмешалась, на этот раз повернувшись ко мне: «А что ты делаешь?? Просто стоишь и смотришь??»

Очевидно, Иззи была сбита с толку, хотя она больше не кричала, казалось, что она просто в ещё большем шоке.

Я начал: «Мы просто сидим здесь, и у Эбби есть связь…»

Но Иззи снова вмешалась, подхватив то, что я собирался сказать, и подбежала к Эбби: «Боже мой, ты попала в аварию! Ты в порядке?? Как это случилось??»

В этот момент мы все переговаривались друг с другом, пытаясь объяснить. Я хотел сказать Иззи, что всё это было большим недоразумением и что Эбби просто не успела вовремя, чтобы не раскрыть ей наш секрет, но у Эбби были другие планы. Пока мы всё ещё разговаривали, Эбби вмешалась: «Хорошо!»

Мы все замолчали.

«Иззи, мне жаль, что тебе пришлось это увидеть. Мне жаль, что тебе пришлось узнать это таким образом».

И тут Эбби повернулась ко мне. — Алекс, я ей скажу.

«Нет, подождите!» Я сказал, но она прервала меня.

«Нет, Алекс! Мы слишком долго это скрывали. Я знаю, что мы только что встретились с ней, но ты знаешь, как, когда ты встречаешь кого-то особенного, ты сразу понимаешь? знаю. И она, вероятно, узнает, рано или поздно, поэтому я хочу убрать это с дороги сейчас.

Иззи покраснела и улыбнулась, когда Эбби сделала ей такой комплимент. «Ты такая милая, Эбби, я чувствую то же самое к тебе и Алексу!» Но скажи мне что? Получите то, что наш путь? Что происходит? - сказала Иззи.

Эбби повернулась к Иззи, глубоко вздохнула и начала.

«Иззи, это не было случайностью. Я просто помочился и покакал нарочно».

«Чего ждать??» — сказала Иззи, ещё более сбитая с толку, чем раньше.

Я глубоко вздохнул. «Ты захочешь сесть за это. Иди сюда». Я пододвинул стул. Иззи села, и я тоже села на кровать, а Эбби осталась стоять рядом со мной, так как за ней всё ещё была полная нагрузка.

Эбби рассказала ей всё. Буквально всё. О её ранних несчастных случаях в детстве, о том, как она полюбила их, как мы познакомились, как мы узнали, что мы созданы друг для друга из-за наших общих интересов, и как мы решили поступить в колледж, ничего не скрывая (в пределах разумного), и быть самим собой сейчас, когда мы сами по себе. Нам с Эбби потребовалось минут 15, чтобы всё объяснить.

«Я знаю, что мы только что познакомились с Иззи, но я имел в виду то, что сказал, я думаю, что ты действительно особенный! Я думаю, что мы можем быть отличными друзьями, даже лучшими друзьями, и я не хотел говорить тебе всё это, но теперь это вышло. в открытую…»

Именно здесь Эбби начала плакать. Я потянулся к её руке, но она отступила на шаг, по-прежнему глядя на Иззи.

«Но если вы находите всё это отвратительным, хотите сменить соседей по комнате или хотите сообщить о нас в RA или что-то ещё, я пойму, я знаю, что это странно, и я…» сказала Эбби сквозь слёзы, текущие по её лицу.

— Эй, эй, всё в порядке… — начал я, но остановился, когда быстро подошла Иззи и обняла Эбби.

«Ш-ш-ш», — сказала Иззи Эбби. «Всё в порядке, всё в порядке. Спасибо вам обоим, что рассказали мне! Мне так нравится ваша история! Она может быть… неортодоксальной, но на дворе 2022 год. t kink позор! И, кроме того, вы двое звучите так, как будто вы влюблены. Как *действительно* влюблены! Я не могу представить, что это такое, но иметь такую сильную связь с этим фетишем, это действительно красиво, это действительно так!»

— Так… Значит, ты не злишься? Эбби сказала, всё ещё не плача.

«Нет, нет, конечно, нет! Я думаю, что все мои крики были больше из-за удивления, чем из-за чего-то другого! Я вовсе не злюсь!»

— И ты всё ещё хочешь быть друзьями? Ты не хочешь, чтобы мы расстались? Я спросил её.

«Да, конечно! Как я уже сказал, я больше никого здесь не знаю, а вы, ребята, потрясающие! Это ничего не меняет! На самом деле, это делает вас ещё круче!» — сказала Иззи.

Мы все рассмеялись и подошли для группового объятия. Я положил руку на попу Эбби и сильно сжал её, при этом её какашка немного хлюпала.

«Ой!» — сказала Эбби, подпрыгивая. «Боже, я забыл обо всём этом, я думаю, я сейчас пойду приведу себя в порядок и приму душ. Я буду очень быстро». И она схватила одежду и пошла в их общую в*нную.

Затем мы с Иззи неловко постояли секунду, а потом рассмеялись всему, что только что произошло.

«Мы будем, уф! Я рад, что ты не против всего этого! Я не знаю, что бы мы сделали…» - сказал я.

«Ха-ха да!» — ответил Иззи. «Серьёзно, не волнуйся. Твой секрет в безопасности со мной, он меня совсем не беспокоит».

— Значит, моча и какашки тебя не раздражают? Я спросил её.

«Нет, мы все были там. У меня тоже было несколько несчастных случаев в детстве. Не могу сказать, что когда-либо исследовала, знаете ли, * сексуальную * сторону этого», - сказала она со смехом. — Но я не против!

Я засмеялся и ответил: «Ну, хорошо! Теперь, когда всё открыто и нам не нужно ничего от вас получать, я уверен, что вы ещё не раз встретитесь с нами…»

«Ха-ха, я понял, не так много мест, где можно спрятать сексуальные моменты первокурсника в колледже, я понял!» — со смехом сказала Иззи. «Я уверен, что мы все достаточно скоро разработаем систему!

Иззи и я продолжали болтать, пока Эбби не вышла из в*нной. Именно здесь я сделал свой шаг, чтобы уйти.

«Привет, детка! Сейчас почти 2 часа ночи, мне определённо нужно вернуться и немного поспать».

«Хорошо, детка, да, мы, наверное, тоже поспим, уже поздно». Она ответила.

Я поцеловал Эбби на прощание, помахал Иззи и проводил себя. После всех событий, которые только что произошли, я вернулся в свою комнату и тут же рухнул.

