Сэнди Чикс Отчаяние

Автор: Kamie [x] (-)

*000*2019-05-02 23:26

Привет, это мой первый фанфик по омораси, который я создал. Я надеюсь, вам понравится.

Это был мирный день в Бикини Боттом. Сэнди работала над своей новой машиной — Увеличителем, которая делала всё больше в обмен на морскую воду. Она работает над своим изобретением уже час, и ей захотелось пить. Сэнди выпила 2 стакана лимонада, из-за чего ей почти не хотелось мочиться, но она проигнорировала это и продолжила работать со своим увеличителем. После 2 часов работы и ещё 1 стакана лимонада её желание пописить возросло, так что она начала немного ёрзать во время работы. Через 1 час она сделала перерыв, чтобы заказать крабсбургер и газированную воду, чтобы проверить свой увеличитель. Она не хочет покидать свой дом, потому что её машина всё ещё нуждается в ремонте. Сэнди позвонила Красти Краб и заказала еду.

Пока она заказывала еду, она исполняла небольшой танец с мочой, но снова проигнорировала это и, заказав еду, вернулась в свой сад, чтобы внести последние исправления в свою машину. Через 30 минут на Сэнди накатила волна отчаяния. Она держалась за промежность, и несколько капель мочи попало ей в штаны. Она не могла поверить, что терпела так долго. Она медленно шла к своему дереву, чтобы добраться до туалета, крепко держась за промежность, чтобы не мочиться. Внезапно она услышала звонок из своей двери — это Губка Боб доставил ей еду! Сэнди убрала руку с промежности — что о ней подумает Губка Боб? Она подошла к своим дверям, пытаясь сдержать мочу, скрестив ноги. Сэнди была на пределе. Открывая первую железную дверь, Сэнди почувствовала, как ещё несколько капель мочи капают ей в штаны. Она мгновенно поймала свою промежность. Но она увидела, как Губка Боб открывает другие двери, и перестала держать её за промежность.

— Привет, Сэнди, вот твоя еда! — Сказал Спанч Боб как всегда довольный

— С-спасибо, — сказала Сэнди, скрестив ноги и заёрзав.

— Я видел, что вы строите какую-то новую машину, что это? — спросил Губка Боб.

Сэнди была в таком отчаянии, что могла обмочиться в любую минуту. Ей не хотелось мочиться перед лучшей подругой, но она также знала, что Губке Бобу будет очень грустно, если она не покажет ему своё новое изобретение.

— Э-это увеличитель, он делает всё п-больше, — Сказала Сэнди, позволив себе ухватиться за промежность одним пальцем.

— О, это хорошо, так что это может сделать крабсбургер больше? — спросил Губка Боб.

— Д-да, — ответила Сэнди.

— Круто, можно посмотреть вблизи? — спросил Губка Боб.

— О-ладно, — сказал Сэнди. Она надеялась, что это займёт немного времени, но забыла, каким любопытным был Губка Боб…

Губка Боб надел стеклянный пузырь с водой и вошёл в дом Сэнди. Он не заметил отчаяния Сэнди.

Сэнди шла позади Губки Боба, чтобы незаметно держаться за промежность полной рукой. Чтобы не отставать от Губки Боба, ей пришлось идти быстрее, чем она шла к дверям, и она почувствовала, как небольшая струйка мочи стекает по её ноге. Теперь её штаны были мокрыми и горячими. Она почти потеряла его. Она знала, что это был последний раз, когда она могла сдержать свою мочу после протечки. Она знала, что в следующий раз полностью обмочится. Сэнди вроде как нравилось это ощущение горячей мочи, стекающей с её штанов вниз по ногам. Она не могла в этом признаться, но чувствовала себя немного взволнованной из-за того, что помочилась перед Губкой Бобом.

Когда они оба добрались до фотоувеличителя, Сэнди не пыталась скрыть своего отчаяния — если бы она попыталась, она бы помочилась!

— Т-так ты п-поставь крабсбургер п-сюда… — сказала Сэнди и поставила крабсбургер на место, которое она указала.

Т-тогда ты добавь сюда п-воды… — сказала она и налила чашку воды. Сэнди добавила воды в специально отведённое для этого место. Пока вода лилась из чашки в это место, она закрыла глаза, чтобы не видеть этого, чтобы не усиливать желание. Но она всё ещё могла слышать, как вода бьёт в это место. Она схватила свою промежность ещё крепче, она была на пределе своих возможностей. Губка Боб это заметил и сказал:

— Сэнди всё в порядке… — Но услышав этот вопрос, Сэнди достиг предела, её шлюзы открылись. Она перестала держаться за промежность и начала мочиться. Её зелёные трусики промокли ещё больше, чем раньше. Сэнди по-прежнему смотрела вниз, скрестив ноги… Она больше не пыталась сдерживаться. Её мех становился всё более и более горячим и влажным. Чувство, которое она испытала, было для неё настолько удивительным, что она испытала оргазм. Она всё ещё мочилась, теперь все её ноги были мокрыми. С румянцем на лице и всё ещё писая, она посмотрела на Губку Боба и сказала:

— Никому не говори, что ты там видел.

Позже в тот же день она пошла домой, чтобы подумать о том, как увеличить мочевой пузырь, чтобы она могла чувствовать себя ещё лучше во время мочеиспускания, когда её лимит снизится.

*003*2019-05-04 14:52

Я обязательно сделаю больше, может быть, ещё один фанфик по Сэнди Чикс или другому персонажу.

