Сумеречная Искорка не может удержаться

Автор: KitoKitoKito

*000*2025-03-28 22:48

Привет всем! Эта история была заказана любителем омораши~

Сумеречной Искорке предстоит пройти много тренировок, прежде чем она сможет стать принцессой. К счастью, принцесса Селестия рада посвятить весь свой день этим тренировкам. Однако, как только она понимает, что Искорка не воспользовалась туалетом до начала дня, это быстро становится совсем другим видом тренировок для пони.

Искорка и Селестия посещают каждого члена Главной шестёрки, а также берут на себя некоторые другие королевские обязанности, и всё это время Искорка сдерживается в своём мочевом пузыре. Сможет ли она продержаться целый день без протечек? Читайте и узнайте~!

Хотите больше? Всего за 5 долларов в месяц на моём Patreon вы можете получить доступ к более чем 60 эксклюзивным историям и расширенным версиям публичных историй, а также RP-логи и ранний доступ ко всем публичным публикациям! Это лучший способ поддержать меня прямо сейчас, и я обещаю, что цена оправдывает свою ценность — я загружаю как минимум одну новую историю каждую неделю, хотя обычно их больше!

Примечание: эта история *СУПЕР* длинная!

Посмотрите её здесь: https://www.patreon.com/kitokito1?fan_landing=true

Ваша поддержка действительно высоко ценится!

В этой истории: Омораши, водные виды спорта, смехотворно долгое удержание, поддразнивание, контроль ванной

Если вам понравится, пожалуйста, рассмотрите возможность заказа меня! Напишите мне, если вам интересно: [email protected]

Или добавьте меня в Discord: KitoKitoKito#7003

Или просто отправьте мне сообщение!

Количество слов: 23596

###

Глаза Твайлайт Спаркл мягко распахнулись, когда за окном взошло солнце, проникая сквозь стекло, и солнечные лучи падали прямо ей на лицо. Она всегда считала, что солнце — лучший естественный будильник, и оно всегда срабатывало у неё довольно хорошо.

Лиловый единорог вытянул копыта, откинул несколько слоёв одеял и выбрался из кровати. Она зевнула, потирая глаза. Вчера она не спала гораздо дольше, чем следовало, но, надо признать, было трудно устоять перед новым романом от Sunscribe — в конце концов, она так редко публиковалась. Она немного осмотрелась, в конце концов, опознав открытую книгу, лежащую на полу у изголовья её кровати. Она вздохнула, когда её рог засветился, магический фиолетовый свет окружил и её рог, и книгу, когда они поднялись с земли, мягко левитируя к её тумбочке и расположившись среди стопки других томов.

Она довольно много читала вчера вечером — она нечасто останавливалась в замке Кантерлот, и ей просто необходимо было прочитать все новые книги королевской библиотеки, которые она могла прочитать, пока была там. Утренний туман был платой за её жажду информации. Она почувствовала острую боль сквозь этот туман, исходящую прямо из её мочевого пузыря — на самом деле, её задние ноги даже слегка дрожали. Очевидно, ей нужно было немного утреннего облегчения, но сначала ей нужно было подготовить всё остальное — она воспользуется ванной, когда выйдет.

Твайлайт Спаркл была пони, одной из многих, живущих в Эквестрии, королевстве, которым правят две принцессы. Её магические способности могли сравниться только с её богатством знаний — она была практически помешана на книгах, учёба была её любимым хобби, что привело к её почти энциклопедическим знаниям о мире. Однако она была больше, чем просто пони. Во-первых, она была единорогом, единственной расой, способной творить заклинания и использовать магию из трёх основных рас пони, другие — пегасы, рождённые с крыльями, и земные пони, которые имели естественную связь с землёй и склонность к мастерству, которое единороги и пегасы не воспринимали так естественно. Но это было далеко не единственное, что делало её особенной.

Сказать, что Эквестрией правили две принцессы, было бы не совсем точно — на самом деле, недавно в схватку вступила новая. Твайлайт ранее была ученицей принцессы Селестии, однако в результате ряда событий она сама стала одной из принцесс, превратившись в аликорна — вид, обладающий как крыльями, так и единорогом, а также бессмертием. Однажды, в недалёком будущем, она заменит принцессу Селестию и её сестру, принцессу Луну, в качестве новой принцессы Эквестрии. Это была нервирующая мысль, что-то, что наполняло её большим стрессом, даже если это было ещё далеко. Раньше Селестия наставляла её в магии, но теперь Селестия наставляла её в том, как быть принцессой.

Это было причиной её визита в Кантерлот. Она приехала на поезде накануне днём ??и провела ночь, готовясь к сегодняшнему дню, когда она будет сопровождать Селестию в самых разных дипломатических поручениях по всему Кантерлоту. У неё было тридцать минут, чтобы подготовиться после восхода солнца; она быстро почистила зубы, расчесала гриву и привела себя в порядок, телепортируясь по своей комнате, чтобы эффективно выполнить каждую задачу как можно быстрее, сосредоточившись на сдерживании мочевого пузыря, пообещав себе, что она опорожнит его достаточно скоро.

Ближайшая ванная комната была в холле — она остановится там по пути в тронный зал. Довольно скоро её прекрасные фиолетово-синие волосы с красной и лавандовой полосой посередине, соответствующие её хвосту, стали выглядеть подобающими королевской особе. Её мех был идеально выпрямлен и распушён ровно настолько, насколько нужно; её крылья были причёсаны и подстрижены, они лежали ровно на её животе. Наконец, её кьюти-марка, розовая звезда, окружённая шестью другими белыми звёздами, была чистой и сияющей, насколько это возможно, практически сияя в свете солнца.

Знак отличия был символом, показывающим особый талант пони. Для Твайлайт это была магия, конечно же — звёзды на её боку это символизировали. Ей очень понравилась эта маленькая метка; она казалась подходящей для неё и хорошо сочеталась с другими принцессами. У Селестии было прекрасное солнце, а у Луны — луна, и каждая из них была очень подходящей, поскольку именно принцессы заставляли солнце и луну вставать и заходить с помощью своей магии. Ещё одна вещь, о которой беспокоилась Твайлайт, — это то, что она перехватит этот процесс — сделать это самой будет непросто. Ей уже приходилось делать это однажды, и результаты были... ну, не очень удовлетворительными. Но она могла научиться.

Она держала задние бёдра вместе, когда её магия распахнула дверь. Она быстро взглянула в коридор — ванная была прямо там! Однако её взгляд также привёл её к близлежащим часам... которые показывали, что она уже опоздала ровно на 1 минуту и ??13 секунд на свой день с Селестией. Она ахнула от ужаса и тут же бросилась к тронному залу, помчавшись во весь опор, в спешке забыв о мочевом пузыре.

Вскоре она ворвалась через большие двойные двери, уже полностью запыхавшись, и прошептала: «О, принцесса Селестия, мне так жаль, что я так опоздала, я просто так увлеклась своими приготовлениями, я обещаю, что этого больше никогда не повторится!» Слова лились рекой, ни единого вздоха между ними.

Селестия просто наклонила голову в лёгком замешательстве. Она сидела на своём троне, её чистый белый мех танцевал с цветами, струящимися из множества витражных окон, её сверкающая, многоцветная грива блестела на солнце, синим, зелёным, фиолетовым и розовым. Она струилась по её телу, несмотря на отсутствие ветра внутри замка. Твайлайт всегда задавалась вопросом, как это происходит, но в данный момент это было неважно. Принцесса прочистила горло, поправляя свою золотую тиару, соответствующее ожерелье сидело на её шее, её копыта были обуты в такие же соответствующие золотые туфли.

Её большие белые крылья были сложены на спине, её рог того же цвета, намного длиннее, чем у обычного единорога, светился светом, напоминающим солнце, когда он мягко закрывал двери тронного зала за Твайлайт. «Не беспокойся об этом, моя дорогая ученица, — мы начали всего на минуту раньше ожидаемого времени. Просто будь осторожна, чтобы в следующий раз не упустить его позже этого времени». Она улыбнулась, спускаясь с трона и направляясь к своей ученице. «Пойдём, следуй за мной в библиотеку. Я объясню наши планы на день во время прогулки; мы начнём с небольшой лекции о королевском этикете. Сегодня она тебе понадобится».

«Поняла, принцесса!» Твайлайт оживилась, забыв на время о своём опоздании и подстроившись под темп принцессы, пока они обе спускались в библиотеку. Её мочевой пузырь сжался; она внезапно почувствовала дрожь, пробежавшую по её позвоночнику. Он начинал болеть, доходя до того, что она постоянно осознавала, как сильно ей нужно идти. Возможно, она могла бы спросить Селестию, может ли она остановиться по дороге... нет, это было бы так неловко! Заставить принцессу ждать, пока Твайлайт воспользуется туалетом, заставит её почувствовать себя ребёнком. Она могла бы подождать до конца лекции, по крайней мере, — она бы просто сосредоточилась на запоминании информации и забыла бы о своих проблемах с мочевым пузырём. Селестии, вероятно, тоже понадобится перерыв, после этого — это было бы идеально.

Но сначала ей нужно было пройтись туда. К счастью, её мочевой пузырь ещё не так болел, чтобы она с трудом шла, хотя ей было трудно совмещать ходьбу, сдерживание мочи и разговор с Селестией. К сожалению для неё, поскольку она терялась в мыслях, связанных с мочевым пузырём, она умудрилась пропустить большую часть того, что принцесса сказала о расписании дня; всё, что она услышала, это то, что они не закончат раньше, чем через несколько часов после восхода луны. Это был бы изнурительный день обязанностей принцессы.

Студентка подумывала попросить Селестию повторить расписание, так как им ещё предстояло немного пройти, но её гордость помешала ей. Вместо этого она спросила: «Я думала, ты сказала, что это будет просто обычный день принцессы. Я не хочу жаловаться, но разве это не слишком?»

Селестия вздохнула. «Быть ??королевской особой имеет свои недостатки. Редко когда удаётся хоть как-то отдохнуть целый день между всеми мероприятиями и встречами, в которых нужно участвовать. Я признаю, что сегодняшнее расписание, возможно, немного более загружено, чем обычно, но не намного — будучи принцессой, редко когда удаётся отдохнуть больше часа, прежде чем ты проваливаешься в глубокий сон от усталости».

Она сменила то, что стало суровым взглядом, на улыбку, повернувшись к своей ученице. «Но это также очень полезно, конечно, и кто-то должен это делать. Мне повезло, что у меня есть моя сестра и так много других, на чью помощь я могу рассчитывать, как и на тебя, Твайлайт. И когда ты займёшь эту должность, у тебя будут другие носители элементов гармонии, Спайк, Старлайт и так много твоих других друзей. Даже Дискорд мог бы оказать большую помощь, если ты сможешь дать ему надлежащий стимул для этого. Конечно, Луна и я всегда будем рядом, учитывая вечную жизнь, которая сопровождает становление аликорном, но я надеюсь, что ты дашь нам немного передышки». Она игриво подмигнула; Твайлайт усмехнулась.

«Ого, это звучит как... много, на самом деле». Трудно было понять, о скольких вещах ей придётся заботиться в положении Селестии... и её мочевой пузырь не делал это легче. Кажется, часть её мозга сейчас была занята только её потребностью воспользоваться туалетом. «Эм, короткий вопрос, сколько времени займёт эта лекция?»

«О, я так рада, что ты спросил!» Селестия немного оживилась, на её лице появилась весёлая улыбка. «Четыре часа! Я собираюсь вдаваться в каждую мелочь, ухаживать за твоими крыльями, гривой и шерстью, правильно одеваться, подбирать аксессуары для миссий в другие страны, как быть вежливым с каждой расой, это будет довольно много!» Её рог светился; они достигли места назначения. Они вошли в библиотеку, глядя на знакомую картину книжных шкафов, достигающих небес и простирающихся бесконечно далеко. Селестия провела их двоих в лекционный зал, пристроенный к ней, уже подготовленный для их урока, несколько книг, сложенных на столе перед большой доской. Несколько пустых блокнотов стояли на первом ряду сидений вместе с коробкой свежезаточенных карандашей и 10 маркерами разных цветов. «Я знаю, что ты просто обожаешь длинные лекции, поэтому я постаралась втиснуть как можно больше информации! Надеюсь, ты готова, ты заполнишь как минимум две тетради, я уверена!»

Твайлайт нервно улыбнулась. В голосе Селестии не было и намёка на сарказм; она была совершенно серьёзна, и она также была права. Обычно она была очень взволнована такой лекцией, но в данный момент всё, о чём она могла думать, это заметит ли принцесса, если она тихо помочится за столом. Может, она могла бы поймать её мочу своей магией и спустить её в мусорное ведро? Или, по крайней мере, просто позволить ей упасть на ковровое покрытие... она покачала головой. Селестия наверняка это заметит — столетия жизни наделили пони большой интуицией. Нет, ей просто придётся сдержать её или, может быть, надеяться, что Селестия решит сделать перерыв в середине.

«Хорошо, я готова!» Твайлайт сидела на заднем сиденье, вытянув задние копыта на сиденье, а передние на столе. Она подтянула к себе блокнот и волшебным образом раскрыла его, подняв карандаш в воздух. Она попыталась не обращать внимания на растущую тупую боль, вызванную её всё более отчаянной потребностью в мочеиспускании, и сосредоточилась на лекции. Она была действительно взволнована этим; определённо, она сможет отвлечься потоком новой информации.

«Тогда начнём!» Мел полетел на доску. Селестия выглядела такой же взволнованной, как и Твайлайт; эти моменты прямого наставничества были теперь такой редкостью. Это заставило её ностальгировать по тем дням, когда её ученик всё ещё посещал её магическую школу. Она определённо извлечёт из этого максимум пользы.

###

«Грифоны, как правило, предпочитают сосредоточиться на главном блюде, а не на десерте; что-то более пикантное доставит им большее удовольствие. Они могут быть очень разборчивы — у себя на родине они едят мясо, но в Кантерлоте его не подают. Тем не менее, замена блюда, приготовленная из натуральных ингредиентов, может сработать, и они, скорее всего, оценят разницу во вкусе. Подменыши, напротив, любят сладкое. Король Торакс, конечно, не очень разборчив, но всё же, если вы хотите, чтобы королевский пир действительно произвёл на него или кого-то из них хорошее впечатление, следует тщательно продумать десерт. Я бы выбрал что-то очень сытное или очень фруктовое, с высоким содержанием сахара.

По-видимому, это напоминает им вкус любви — Торакс однажды сказал мне, что любовь по вкусу больше всего похожа на клубничное мороженое, так что если вы когда-нибудь растеряетесь, просто берите это. Не беспокойтесь слишком много о подаче, они редко будут суетиться по этому поводу. Теперь драконы — это немного проще: у нас в запасах полно драгоценных камней, которым можно придать самые разные формы…»

Глаза Твайлайт были глазами сумасшедшей пони, мчащейся по странице, как и её десятый карандаш, остальные девять лежали в аккуратном ряду со сломанными или тупыми кончиками. Прошло пять часов. Пять. Часов. Три блокнота были заполнены, и четвёртый был уже в пути; слуга сейчас шёл, чтобы принести ещё три, просто на всякий случай, вместе с несколькими маркерами, чтобы заменить те, которые Твайлайт сломала в спешке, чтобы разделить свои записи. Селестия не делала ни одного перерыва; на самом деле, она едва ли дышала. Она просто говорила и говорила, доска заполнялась и стиралась, заполнялась и стиралась, информация лилась из неё, как огромный водопад. И всё же они едва ли даже царапнули поверхность. Было так много всего, что нужно было узнать; Твайлайт потребовалось бы ещё как минимум десять лекций такой же длины, чтобы всё усвоить.

Обычно она была бы на Небесах прямо сейчас, в состоянии чистого, неподдельного блаженства, и в какой-то степени так и было. Она просто обожала узнавать что-то новое, и получать всё это прямо от Селестии было поистине удивительным делом. Вероятно, в её заметках было множество моментов, которые, вероятно, никогда не публиковались ни в одном учебнике или руководстве в мире, учитывая, насколько особенной и специфичной была эта информация. Это заставляло её чувствовать себя потрясающе. Хотя она чувствовала бы себя гораздо более потрясающе, если бы ей не приходилось всё время пис*ть.

По мере того, как лекция шла, боль в её мочевом пузыре нарастала с постоянной скоростью. Вначале она могла сидеть спокойно без особых проблем. Через тридцать минут её ноги начали слегка дрожать; она лениво постукивала копытом по сиденью, издавая как можно меньше звука своими нервными движениями. Час спустя она извивалась каждые несколько минут, постоянно меняя положение, двигаясь влево и вправо по столу и таская за собой свои принадлежности, пытаясь устроиться поудобнее. Это не работало. Она чувствовала этот ужасный дискомфорт, что бы она ни делала, отчаянная потребность просто выпустить всё это наружу, которая всегда присутствовала внутри неё. Когда прошло 2 часа, ей пришлось разделить свою концентрацию между удержанием мочевого пузыря и усвоением информации, что оказалось почти невыполнимой задачей.

Она знала, что как только она сосредоточит всё своё внимание на своих записях, она начнёт течь, но, конечно, ей всё равно нужно было всё это запис*ть. Она думала попроситься в туалет, думала поднять копыто, чтобы привлечь внимание принцессы, но не сделала этого. Она представляла, как она это делает, как легко было бы просто быстро сказать: «Простите, принцесса Селестия?» и задать вопрос, но она не могла заставить себя сделать это. Она слишком нервничала. А что, если Селестия сочтёт это детской просьбой или будет раздражена тем, что её прервали? На самом деле, она была слишком доброжелательна для такого, но её отчаяние и сосредоточенность на записях сильно мешали её мыслительному процессу.

Ещё через час она перешла к возможности просто выскочить из комнаты, чтобы выплеснуть это где-нибудь, даже не заботясь о том, заметит ли это Селестия, но всё равно у неё не было уверенности, а минуты, которые требовались для этого, могли содержать драгоценную, ценную информацию. У неё не было сил. Она просто не могла этого сделать.

И вот она здесь. Её передние копыта оказались между её ног, прижатые к её интимным местам, её бёдра крепко сжимали их. Она извивалась на своём месте, наклонялась влево и вправо, покачиваясь, как канатоходец на грани падения. Ей было холодно, всё её тепло сосредоточилось на источнике её нынешнего отчаяния, её моча забирала всё это себе. Твайлайт была на грани того, чтобы просто попис*ть прямо здесь и продолжить делать заметки, не задумываясь, надеясь, что принцесса сможет проигнорировать это или не заметить, но всё равно она не могла заставить себя. Даже простая утечка была исключена — кто знает, насколько сильным будет запах?

И вдобавок к оскорблению Селестия, похоже, перешла к… тому, как подавать воду каждой из разных рас. Ухххх. Твайлайт послушно отметила каждую деталь, думая о воде, наливающейся в стаканы, жидкость против жидкости, брызги и струйки… это заставило её завидовать, её копыта сильно тряслись. Она так сильно хотела пойти, что могла бы поклясться, что отдала бы всё, чтобы сделать это в тот момент.

«Для морских пони, честно говоря, просто дайте им все их собственные кувшины и держите их полными. Они будут много пить по понятным причинам. Грифонам не нужно столько же, но их горло довольно быстро пересыхает, так что всё равно дайте им немного сосредоточиться. Подменыши... Подождите-ка». Она внезапно обнаружила, что выходит из своего учительского транса. Она подняла взгляд на часы поверх доски. «О, боже, я уже пять часов хожу?! О нет, нам нужно закончить — мы опаздываем на следующую встречу!» Она очистила доску взмахом магии, быстро выскочив из-за стола. «Идём, Твайлайт! Не задерживайся — нам нужно немедленно отправляться в путь. Мы откажемся от колесницы и просто полетим сами. Место назначения — Понивилль».

«П-подожди, принцесса Селестия!» — закричала Твайлайт, когда принцесса распахнула дверь, повернувшись с обеспокоенным выражением замешательства к своей ученице. Лавандовая пони уже не думала ни о чём, кроме как о том, чтобы справить нужду. «Мне нужно в туалет, прежде чем мы уйдём. Я сделаю это быстро, обещаю!»

Селестия на мгновение задумалась. Было бы разумно отпустить её студентку... но в то же время это могло бы стать хорошей возможностью для обучения. И они очень торопились. «На это нет времени, Твайлайт. Тебе следовало воспользоваться им до лекции — если мы ещё немного задержимся, мы не успеем. Пошли». Она повернулась и побежала из лекционного зала, но быстро повернулась, и ей пришла в голову другая мысль.

«На самом деле… я думаю, я заставлю тебя держать это в себе весь день. Быть принцессой часто требует, чтобы мы откладывали свои собственные потребности в сторону ради наших обязанностей; потребность опорожнить мочевой пузырь — одна из тех многих потребностей, которые мы иногда должны игнорировать. Будут даже времена, когда ты обнаружишь, что проводишь несколько дней, сдерживая это, во время дипломатических миссий — принцессе не подобает, чтобы её видели справляющей нужду, и даже такая вещь, как просьба о перерыве в туалет, может сорвать важные дипломатические переговоры. Мне жаль, Твайлайт, но тебе нужно держать это в себе. Ты сможешь воспользоваться этим, когда мы закончим с дневными обязанностями».

«Н-но п-принцесса!» — взмолилась студентка, выходя из-за своего стола. Её трясущиеся задние ноги были явным признаком того, в каком отчаянии она была, как и капли пота на её лбу. Она изо всех сил старалась идти, не проливая ни капли. «Это только начало дня, и мне это так нужно! Я уверена, что если ты просто позволишь мне воспользоваться им в этот раз, я смогу удержать следующую порцию до конца наших обязанностей!»

Селестия посмотрела на её состояние; оно было явно очень плохим. Она подумывала отпустить её, размышляя, не помешает ли это их обязанностям... но нет, это было то, чему ей нужно было научиться. Она покачала головой. «Мне не хочется так с тобой поступать, моя драгоценная ученица, но это всего лишь один урок из многих. Ты будешь рада, что сделала это сейчас, а не когда придётся учиться этому, когда ситуация станет гораздо более ужасной. А теперь пошли — мы теряем солнечный свет!»

С этими последними словами Селестия ушла, и, издав тихий стон, Твайлайт последовала за ней по пятам. Каждая ванная комната, мимо которой они проходили во время своей рыси, насмехалась над ней — как будто Селестия специально выбрала путь с большим количеством туалетов. Особенно раздражало литьё воды с королевских украшений на стене; Твайлайт чувствовала, что ощущение ухудшается. Она задавалась вопросом, есть ли у неё какие-либо заклинания, чтобы противостоять этому, но боялась, что применение любого из них без уверенности в том, что они сработают, может привести к тревожным результатам. Попасть в аварию перед Селестией было немыслимо; ей лучше было просто сдержаться.

###

Довольно скоро эти двое летели по воздуху, небольшая свита пегасов из королевской гвардии сопровождала их. Они парили в быстром темпе, который Твайлайт не могла поддерживать всего несколько недель назад — она только недавно получила крылья, и было нелегко освоить их использование. Обычно королевские особы путешествовали на колеснице, запряжённой пегасами, однако, как сказала Селестия, ситуация требовала от них ехать так быстро, как только могли.

Хотя они были далеки от своей максимальной скорости; честно говоря, колесница могла быть быстрее. Задние ноги Твайлайт были скрещены друг на друге, бёдра плотно прижаты, трутся взад и вперёд. Она сильно прикусила губу, её брови поднялись в выражении явного раздражения, её задние копыта слегка дрожали. Прохладный ветер был намного сильнее, когда всё тепло её тела, казалось, убегало к её интимным местам; это была пытка. Обычно она бы без колебаний остановилась на земле и просто попис*ла за деревом или в другом столь же уединённом месте. Пони постоянно были голыми; для них вообще не было большой проблемой сделать что-то вроде того, чтобы попис*ть на землю. На самом деле, это было совершенно естественно, хотя большинство людей предпочитали иметь хотя бы немного уединения, когда они делали свои дела.

Конечно, к такой принцессе, как она, предъявлялись более высокие требования, и даже если бы это было не так, Селестия ясно дала понять, что перерывов на туалет не будет. Твайлайт попыталась отвлечься, думая о месте назначения... только чтобы понять, что она не совсем уверена, что это такое. Конечно, Понивилль, она получила эту роль. Там жили все её друзья, её родной город, где находился её собственный замок и дом. Эпплджек, Рэйнбоу Дэш, Рарити, Пинки Пай и Флаттершай жили там или, по крайней мере, совсем рядом. Это была странная деревня с большим очарованием, полная многих самых дружелюбных мест во всей Эквестрии. Вероятно, она была наиболее известна тем, что сама Твайлайт жила там. Селестия или Луна редко приезжали туда - она ??задавалась вопросом, какие у них были причины отправиться туда сегодня. Она, вероятно, знала бы, если бы уделила больше внимания раньше, но, увы, она этого не сделала.

«Вот и мы!» Селестия объявила, улыбаясь от головокружения. Она плавно спустилась ближе к земле, Твайлайт следовала за ней. Они оба плавно спустились на внешнюю сторону открытого грязного поля, три больших стенда, заполненных пони, перед бесплодной естественной сценой, трава росла по краям. Все возбуждённо болтали между собой, некоторые пони всё ещё ходили между разными торговыми точками и получали различную дешёвую ярмарочную еду, многие пегасы сидели на облаках в небе, которые, казалось, были точно размещены для зрителей.

«Что здесь происходит?» — спросила Твайлайт, оглядываясь в замешательстве. Эта область была на краю Понивилля, используемая только для ярмарок и представлений. В последний раз, когда она была там, она собиралась увидеть...

«Представление Wonderbolts!» — радостно провозгласила Селестия, взволнованная, как кобылка. «Естественно, нас, принцесс, всегда приглашают прийти, но это так редко, что мы действительно можем это увидеть. Однако, такого рода вещи являются важной частью нашей роли как королевской особы. Группы, подобные Wonderbolts, жизненно важны для культуры Эквестрии — мы должны убедиться, что мы показываем им нашу поддержку, время от времени посещая представления и тому подобное». Другие пони уже указывали на пару, с благоговением глядя на редкое появление Селестии в их маленькой деревне. «Также хорошо для горожан иногда видеть принцесс на улице, чтобы их восприятие нас не выходило слишком из-под контроля. Мы можем быть своего рода небесными фигурами, но мы предпочитаем, чтобы нас не считали богами — это может привести к сложным делам».

Твайлайт наклонила голову. Всё это звучало довольно разумно... хотя, судя по тому, как Селестия улыбалась, у неё было чувство, что это не всё. «Верно, верно... и ты также просто очень хотела увидеть представление Wonderbolts, не так ли?»

Twilight обнаружила, что разговаривает с кирпичной стеной; Селестия быстро метнулась к киоску и купила дешёвую миску начос, бросила горсть из десяти кусочков на деревянную стойку и быстро полетела обратно к Twilight, магическим образом окунув одну из чипсов в небольшой пластиковый стаканчик с сыром. «Извините, вы что-то сказали, моя ученица?»

Twilight хихикнула. «Нет, совсем нет». Она повернулась к сцене; зрители начали приходить в ещё большее волнение. «Я думаю, они скоро начнут. Где мы сядем? Трибуны забиты».

«У нас как раз есть славное маленькое облачко, зарезервированное для нас». Она указала на трибуны; действительно, облако ждало в ожидании, на небольшой табличке сбоку было написано: «ЗАРЕЗЕРВИРОВАНО ДЛЯ ПРИНЦЕССЫ СЕЛЕСТИИ И ПРИНЦЕССЫ ТВАЙЛАЙТ СПАРКЛ». Они быстро нависли над ним и сели на него, поверхность была пушистой и мягкой для их кожи. Пегасы от природы могли стоять на облаках и взаимодействовать с ними физически; аликорны, как оказалось, обладали той же способностью, по-видимому, частью их способности к полёту. Двое обратили своё внимание на сцену — один Вандерболт, одетый в светло-голубую форму с мотивами пастельно-жёлтых молний, ??а также в круглые очки, помахал флагом перед зрителями, все внезапно замолчали. Он сделал несколько быстрых заметок о безопасности и тому подобном; пока он это делал, Твайлайт обнаружила, что ей напомнили о её нынешней потребности в мочеиспускании.

Во всём волнении от представления, а также от радости от того, что Селестия так взволнована, она забыла о своём мочевом пузыре, но теперь он стремительно возвращался назад, и не так уж и комфортно. Она быстро прижала копыта к своей щели, внезапно извиваясь, неудобно двигаясь вперёд и назад. Она почувствовала внезапный прилив мочи, проходящий через неё, колотя по её плотине, в нескольких мгновениях от освобождения; ей пришлось закрыть глаза и сосредоточить все усилия на том, чтобы удержать его внутри. Она знала, что как только она выпустит хоть каплю, она потеряет всё. Она потёрла промежность; открыв глаза, она заметила небольшую выпуклость в мочевом пузыре. Она действительно была настолько полной? Надеюсь, это не было слишком заметно для кого-то ещё. Она никогда раньше не испытывала этого; ей никогда не нужно было так плохо.

Никто другой не мог этого видеть... кроме Селестии, которая в данный момент смотрела на свою ученицу со смешанными чувствами. Ей стало плохо; она подумывала сказать ей, что ей следует пойти и облегчиться, чтобы она могла сосредоточиться на оставшейся части дня и больше наслаждаться представлением, но всё же она знала, что окажет ей медвежью услугу, если позволит этому случиться. Даже если её живот раздулся от потребности, ей нужно было сдержать его, как можно дольше. Возможность несчастного случая становилась для принцессы довольно очевидной... и, честно говоря, она поймала себя на том, что почти надеялась, что это произойдёт.

Если бы Твайлайт пролилась на публике, это был бы унизительный опыт, который наверняка застрянет в её голове на очень, очень долгое время. Она, безусловно, усвоила свой урок; Селестия сомневалась, что с ней когда-либо случится ещё один несчастный случай в жизни с этим маленьким напоминанием в голове. Хотя, надо признать, это было не самое лучшее время — в конце концов, ей нужно было поддерживать репутацию, а мочиться перед целой толпой людей было не лучшим способом её поддерживать. Положение их облака, вероятно, не позволило бы большинству увидеть, достаточно ли она осторожна.

«Принцесса Селестия», — прошептала Твайлайт, пока шла информация о безопасности. «Вы уверены, что я не могу быстро сходить в туалет? Я просто опорожню половину своего мочевого пузыря! Мне не понадобится ещё один до конца дня, обещаю!!»

Селестия покачала головой. «Я придерживаюсь того, что сказала, Твайлайт. Ты ещё поблагодаришь меня за это, я уверена. Это может быть сложно, но это одна из самых лёгких задач, которые вам предстоит выполнить как королевской особе». Она повернула голову к сцене. «О, они начинают!!» Её хвост хлопал, как нетерпеливая собака, когда она подносила ко рту ещё одну порцию чипсов. Студентка знала по опыту, что принцессы были очарованы обычаями простолюдинов Эквестрии — им каждый день подавали еду, достойную королевской особы, на завтрак, обед и ужин. Что-то столь простое, как миска начос, было для них деликатесом, очень редким угощением, которым они могли насладиться только в самых особых ситуациях и на выходах.

Твайлайт покорно повернулась обратно к сцене, молча извиваясь, обнаружив себя задающейся вопросом, поглотит ли облако её мочу, если она выпустит хоть немного... хотя она не хотела рисковать последствиями, если этого не произойдёт. Её губы дрожали; это отнимало все силы в её теле. Ей просто повезло, что в этот момент ей не нужно было двигаться или творить магию — она чувствовала, что эти действия приведут к тому, что аликорн станет очень мокрым за считанные секунды.

«Без лишних слов, чудо-молнии!» Жеребец надвинул очки на глаза и взмыл в воздух. Воздух наполнился звуком далёкого ветра; толпа огляделась в замешательстве, вскоре кто-то указал копытом прямо в небо и закричал: «Смотрите!» Все последовали указанию, включая Селестию и Твайлайт, чтобы увидеть, как с высоты в воздухе несутся пять пегасов, выстроившихся в форме буквы V, мчащихся к земле.

Зрители разразились криками радости, когда Чудо-молнии полетели к земле, резко изменив курс в последнюю секунду, подняв облака пыли, когда они взлетели над трибунами. Твайлайт ахнула от возбуждённого удивления. В середине формации была кобыла с гривой и хвостом радужных цветов — она сразу узнала в них Рэйнбоу Дэш, одну из своих лучших подруг. Она болела за пони, которая возглавляла формацию, наблюдая, как все они выполняют различные вращения, бочки, колёса и другие смелые трюки, манипулируя облаками, чтобы устроить безумное шоу, которое могла осуществить только такая невероятно хорошо обученная группа.

Представление продолжалось около десяти минут, все пятеро выступали одновременно, после чего оно прервалось на серию индивидуальных трюков, многие из Вондерболтов демонстрировали свои индивидуальные таланты. Пока Спитфайр, пони с главной парой, имитирующей красивое пламя, рисовала в небе картинки с помощью облаков, Рэйнбоу Дэш, сидевшая в сторонке, весело помахала Твайлайт и Селестии. Они ответили тем же; как ни странно, Селестия, казалось, помахала ещё более рьяно, чем Твайлайт.

Час спустя, наконец, наступил конец, толпа медленно рассеялась, когда Твайлайт стучала копытами по облаку, внутренне стоная от боли и её мочевого пузыря, сильно раздувшегося. Она задавалась вопросом, не проклята ли она или что-то в этом роде; она могла поклясться, что не выпила так много. Она повернулась к Селестии. «Ух ты, какое представление, я права? Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, теперь можно мне в туалет?» Теперь её извивание напоминало танец, глаза были полны мольбы.

Принцесса вздохнула. «Знаешь, я однажды была в похожей на твою ситуации. Я пошла на целую вечеринку в королевском замке, сдерживая мочевой пузырь — по-моему, это был приём по случаю свадьбы кого-то из элиты Эквестрии. Меня просто оттаскивали в сторону люди, каждый из которых хотел что-то мне сказать, и я не могла сказать «нет» ни одному, не обидев его. Три часа спустя я мчалась в туалет так элегантно, как только могла. Моё лицо, когда я прочитала табличку «не работает», должно быть, было зрелищем».

Она усмехнулась, покачав головой. «Слава богу, что это было на стойле в комнате кобылы, а не на двери снаружи. Я помню, как стояла там и просто чувствовала, как всё это вырывается наружу, медленно стекая по моим задним ногам, закручиваясь вокруг них потоком золотистой мочи. Потребовалось много стирок, чтобы вывести это из того прекрасного белого платья, которое было на мне. Я смогла телепортироваться, прежде чем кто-либо это увидел, но у меня появилось много вопросов о моём исчезновении с вечеринки на следующий день».

Дрожь пробежала по телу Твайлайт. Она могла представить себе эту историю в ярких подробностях, в основном потому, что она уже представляла себе то, что происходило с ней много раз. Это ещё больше усугубило её проблему; она внезапно почувствовала, что может взорваться в любую секунду, независимо от того, как сильно она пыталась это сдержать. Если даже Селестия не могла контролировать свой мочевой пузырь, как она могла это сделать? Она немного покраснела, эта мысль внезапно напомнила ей о более интимных частях тела Селестии. Обычно она склонна была отсылать такие мысли к кровати; она быстро засунула их обратно в подсознание. «П-принцесса, зачем ты мне это рассказываешь!?» — спросила она раздражённо, немного раздражённо. Это совсем не помогало.

Селестия не могла сдержаться; она хихикнула, глядя на смущённую фигуру пони. «Я не уверена. Просто почувствовала, что должна». Полная ложь; она сказала это, чтобы подразнить Твайлайт. Но это не значит, что это неправда. «Я считаю, что моё положение было немного хуже, чем твоё сейчас, однако — я держала его гораздо дольше, чем ты. Если я смогла зайти так далеко, я уверена, что ты сможешь хотя бы приблизиться, ты не согласна?»

«Мммм…» Твайлайт заржала от разочарования. «Ладно. Я продолжу держать его». Даже когда она говорила, её слова казались напряжёнными; она чувствовала, как жидкость плещется внутри её мочевого пузыря, постоянно ударяя по непоколебимой плотине, которую она держала прямо перед ними, чтобы предотвратить любые утечки. Она трескалась. «Что дальше в списке, Принцесса?»

«А, дальше нам нужно отправиться в Sweet Apple Acres. Мы можем не торопиться, пока доберёмся туда — небольшая прогулка по Понивиллю совсем не повредит». Селестия стояла, готовясь спрыгнуть с облака, как вдруг перед ними пронеслась синяя фигура.

«АХ!» — взвизгнула Твайлайт, когда ей в лицо ткнули мордой; только когда размытое пятно остановилось в нескольких дюймах от столкновения с ней, она узнала чрезвычайно нетерпеливую форму Рэйнбоу Дэш.

Голубой пегас плыл перед ней, крылья быстро хлопали от волнения, её радужная грива развевалась по лбу, её грива развевалась в воздухе. Её смелая синяя униформа сидела у неё на спине, между крыльями. Она широко улыбалась, выглядя такой же взволнованной, как и всегда, услышав, как толпа выкрикивает её имя. Её кьюти-марка, облако с радужной молнией, заметно выделялась на её боку. «Привет, Твайлайт!» — поприветствовала она, слегка обняв подругу, прежде чем спуститься на облако, повернувшись лицом к Селестии и быстро, неэлегантно поклонившись. «И привет, принцесса Селестия!» Она повернулась к подруге, её улыбка не угасла ни на мгновение. «Как тебе шоу? Я понятия не имела, что ты тоже придёшь!!»

Твайлайт на мгновение взглянула вниз. Кажется, она не обмочилась случайно от неожиданности, даже не протекла. Она почти ожидала увидеть лужу к тому времени, как пришла в себя. Вместо этого осталась мучительная боль, быстрая и решительная. «Это было здорово, Дэш — твоё сольное выступление в конце было потрясающим! Я понятия не имела, что ты можешь летать так быстро, что можешь сделать восьмёрку своим остаточным изображением». Она усмехнулась. «Тот момент, когда ты врезалась в облако и закричала, был частью шоу?»

Рэйнбоу покраснела, глаза расширились. «Н-нет, я имею в виду, да, да, это было!» — решительно заявила она. «Всё это часть шоу, чтобы немного подраться, понимаешь?»

Селестия и Твайлайт попытались скрыть свои смешки от очевидной лжи. «Как скажешь, Дэш. Восстановление было довольно крутым».

«Разве нет!?» Любые следы смущения от пегаса быстро покинули её организм. «Это было одно из моих самых потрясающих выступлений!»

«Самое потрясающее», — быстро поправила Твайлайт. Она медленно провела копытами по мочевому пузырю, скрывая выпуклость, насколько могла в своём сидячем положении.

«Как скажешь», — пренебрежительно сказала пегаска. Вскоре её позвал другой женский голос. «О! Иду!» — крикнула она, быстро повернув голову. «Извините, мне пора — Чудо-молнии после этого отправляются на ужин». Она повернулась к Селестии и на этот раз кивнула ещё больше. «Спасибо, что пришли, принцесса Селестия! Все были очень рады тебя здесь увидеть!»

Селестия хихикнула; мало кто осмелился бы заговорить с ней таким неэлегантным образом. Она совсем не возражала. «Конечно, Рэйнбоу Дэш — мне очень понравилось шоу. Передайте Флитфут, что мне особенно понравилось её сольное выступление».

«Будет сделано!» — пони с радужной гривой отдала честь. «Увидимся!» И она ушла, быстро устремившись к остальным Чудо-молниям, которые вскоре развернулись и улетели в другом направлении. Они направились в Клаудсдейл, город, расположенный в облаках, населённый исключительно пегасами.

Твайлайт вздохнула с облегчением; поддерживать разговор с таким полным мочевым пузырём было нелёгкой задачей. «Хорошо, ты сказала «Сладкие яблочные акры»?»

«Конечно, я сказала!» Селестия спрыгнула с облака, Твайлайт последовала за ней. «У нас около 15 минут, чтобы добраться туда, не нужно торопиться».

«Понял. Эм, если можно, почему «Сладкие яблочные акры»?»

«Как я уже говорила, мы просто собираемся подтвердить несколько вещей о поставке яблок для королевских пайков гвардии. Из них получаются очень полезные пони для охраны».

«Но почему мы? Разве вы не могли бы сделать это с помощью письма или отправить слугу, чтобы он позаботился об этом?»

«Почему нет? Мы в этом районе, и прошло уже некоторое время с тех пор, как я видела бабулю Смит. Я бы хотела немного наверстать упущенное!» Она улыбнулась. «Как и в случае с Вондерболтами, Сладкие яблочные акры важны для культуры Эквестрии. Мы можем использовать это как возможность для обучения — я уверена, что Эпплджек с удовольствием поможет объяснить, как семья Эппл внесла свой вклад в наши продовольственные запасы, а также в банкеты и другие мероприятия».

Уши Твайлайт поднялись при упоминании «возможности для обучения». «Звучит здорово!» — воскликнула она, немного бодрее шагая, когда они шли по тропинкам Понивилля, проходя между множеством зданий. Вся бодрость, которую она могла извлечь, довольно быстро иссякла, когда внезапная боль пронзила её тело; едва ли через несколько минут их прогулки лавандовый единорог остановился посреди дороги, её тело задрожало, когда она почувствовала особенно грубый натиск отчаяния, поразивший её организм. Она потёрла бёдра вместе, прижимая их как можно ближе, сдерживая их, как будто её ноги могли физически заблокировать натиск; Селестия посмотрела на неё со смесью беспокойства и веселья, если такое вообще возможно. «Ты там борешься, не так ли?»

«М-м-м», — пробормотала Твайлайт, умоляюще глядя в глаза своей принцессы. «Т-ты уверена, что я не могу сделать перерыв, чтобы выпустить пар?»

Селестия покачала головой. «Я уже сказала, почему ты должна это сделать. Обещаю, ты будешь счастлива, когда всё закончится». Она погладила свою ученицу по голове. «Давай, не будем медлить. Эта прогулка превратится в спринт, если мы задержимся слишком долго, и я сомневаюсь, что это поможет твоему состоянию».

«Мннргх», — простонала и зарычала Твайлайт, снова начав идти дрожащими копытами. Она уставилась в землю, полностью сосредоточившись на своём мочевом пузыре, пока Селестия наслаждалась видом. Её взгляд упал на три места: Sugarcube Corner, местную пекарню, где работала Пинки Пай, одна из подруг Твайлайт. Это было довольно популярное место — у них всегда был большой выбор любовно приготовленных десертов. Селестия была большой сладкоежкой; она, конечно, не отказалась бы там побывать, хотя сейчас было не время. Ещё одним был Carousel Boutique, магазин, которым управляла и управляла другая подруга Твайлайт, Рарити. Она была модельером, особенно искусной в том, что касалось платьев — она уже много раз шила наряды для королевских особ, включая саму Селестию. На самом деле, принцесса знала, что они посетят это место сегодня, но это будет позже.

Третьим местом был собственный замок Твайлайт. Это было фиолетовое здание из кристалла, поднятое в воздух на ветвях фиолетово-синего дерева, также сделанного из того же призматического вещества, с большой звездой наверху. Это было зрелище, конечно, и его трудно опис*ть, если вы не могли увидеть его сами. Замок появился в результате особого приключения, в которое отправилась Твайлайт; Селестия всё ещё хранила отчёты в своём личном архиве. Она часто размышляла над ними, даже после того, как прочитала их по нескольку раз - она ??сетовала на то, что прошли дни, когда её ученик почти ежедневно присылал отчёты о её уроках дружбы.

Пока принцесса предавалась воспоминаниям, Твайлайт обнаружила, что делает то же самое, глядя на свой замок. В частности, она вспомнила все случаи, когда она ходила в одну из многочисленных ванных комнат, расположенных по всему замку. В тот момент ей этого очень не хватало. Она действительно воспринимала пользование ванной комнатой как должное; она бы отдала всё на свете, чтобы сидеть на фарфоровом троне в этот момент. Она попыталась развеять эти мысли и подумать о чём-то другом; она открыла рот, чтобы поболтать с Селестией, возможно, просто поговорить о том, как сегодня хорошо, как светит солнце над головой, но вскоре обнаружила, что её слова заглушил звук работающего рядом шланга. Она повернула голову к садовнику, который поливал цветы возле их дома, струя этой прозрачной жидкости журчала по земле. Она впилась зубами в нижнюю губу, обнаружив, что, возможно, впервые в жизни завидует шлангу, который может так легко опорожнить его содержимое. Она отчаянно хотела, чтобы это была она.

Она снова попыталась отогнать эту мысль, и когда она снова пошла поговорить с Селестией, то обнаружила, что приложение любых усилий к любому действию, которое не было ходьбой и удержанием, вероятно, плохо кончится. Её крылья дрожали, а её выпуклость пульсировала; она чувствовала, как её сердце бьётся в мочевом пузыре, как будто она случайно проглотила эту штуку и каким-то образом засунула её туда. Всё её тело всё ещё было таким холодным, за исключением тепла в этом конкретном месте. Её копыта спотыкались с каждым шагом; она шла гораздо медленнее, чем обычно, потирая бёдра друг о друга с каждым шагом.

«Вот мы и здесь», — объявила Селестия, не потому, что обычно она чувствовала необходимость сделать это, а больше потому, что Твайлайт, казалось, очень пристально смотрела на кусок грязи на земле. Фиолетовая аликорн подняла голову, чтобы посмотреть на зрелище перед собой.

Белый забор окружал акры, арка с растениями, вьющимися по её сторонам, и простая деревянная табличка с вырезанным из неё яблоком, свисающая сверху, чтобы обозначить пункт назначения. Поля тянулись далеко и широко, выращивая множество культур, но наиболее примечательными и наиболее густо растущими были яблони. Поистине, огромный сад семьи Эппл был зрелищем, которое стоило увидеть - они не относились к своему названию легкомысленно. Перед ними было большое здание, похожее на амбар, в котором Твайлайт узнала дом Эпплджек, в котором жили вышеупомянутая кобыла, её младшая сестра Эпплблум, старший брат Биг Мак и, конечно же, Бабушка Смит.

Когда пара прошла через арку, лаймово-зелёная вышла им навстречу, кожа на её ногах намертво прилипла к костям, её лицо было полно складок и морщин, увенчанное бледно-белой гривой. Она дрожала почти так же сильно, как и Твайлайт, хотя и по совершенно другим причинам. Она подняла копыто и слегка помахала рукой, улыбаясь тёплыми пастельно-оранжевыми глазами. Её кьюти-маркой был яблочный пирог, яблочный продукт, как и у всех остальных пони в её огромной большой семье.

Из-за неё вышла Эпплджек, значительно более молодая кобыла, её шерсть была такой же оранжевой, как глаза Бабули Смит, её собственный взгляд исходил из зелёных зрачков. Её грива была светло-русой, завязанной, по иронии судьбы, в хвост, с ковбойской шляпой на нём. Она также помахала рукой, выглядя лишь немного менее взволнованной, чем её бабушка. Её кьюти-маркой были три красных яблока в треугольнике.

«Ну, привет!» — крикнула Бабуля, махнув рукой королевской особе. «Заходите, я подготовила все документы и всё такое. Эпплджек, поставь кофе в кофейник».

«Будет сделано», — ответила кобыла, поклонившись принцессе, а затем вошла внутрь, чтобы выполнить порученное задание, пока Селестия и Твайлайт шагнули к двери. Бабушка, похоже, не суетилась, делая какие-либо подобные жесты уважения.

«Добрый день, Энни», — поприветствовала Селестия, весело улыбаясь. «Кажется, будто целая вечность прошла с тех пор, как я видела тебя в последний раз. Ты не постарела ни на день после 100!»

«Хе-хе! Ты права, Тиа. Заходи внутрь — я хочу сразу перейти к обсуждению скучных бумажных дел, чтобы мы могли немного поболтать, прежде чем тебе снова нужно будет улетать».

«Звучит неплохо! Пойдём, Твайлайт — тебе это понравится».

Студентка кивнула, натянув слабую, дрожащую улыбку, когда она последовала за своей принцессой, пытаясь унять дрожь задних копыт. Она никогда не слышала настоящего имени Бабушки Смит — действительно ли её звали Энни? Видимо, у неё и Селестии была какая-то история, хотя это не было сюрпризом. Селестия жила веками, а Бабушка была одной из старейших кобыл в Эквестрии, не считая принцесс, конечно. Она взглянула в сторону близлежащего туалета, полумесяц в двери насмехался над ней. Покачав головой, она отбросила эту мысль и сосредоточилась на приятном аромате яблок, который окутал её, когда она вошла внутрь, вскоре войдя в то, что выглядело как столовая, занятая в основном большим квадратным столом.

На нём были разбросаны бумаги, чёрные и белые, казалось, вытесняли любой угол натурального дерева, с тремя подушками, расставленными вокруг, всё под цвет разных сортов яблок. Все трое сели на одну; Твайлайт почувствовала, как её живот скручивается, когда она это сделала. Она тут же наклонилась к столу, упираясь бёдрами друг в друга, пытаясь скрыть выпирающий мочевой пузырь, и нервно улыбаясь. Селестия заметила это, но Бабуля Смит, к счастью, не замечала этого. Твайлайт пыталась думать о чём угодно, кроме того, как неловко будет, если она попадёт в аварию прямо на этой подушке, как она определённо впитает жидкость, и запах уж точно не выйдет. Она попыталась устроиться поудобнее, но не смогла, почти всё время ёрзая на своём месте.

Запах кофе доносился из пристроенной кухни с открытым проходом; Твайлайт могла видеть Эпплджек, которая схватила зубами ручку кофейника и поднесла его. «Кто-нибудь может взять чашку?» Она спросила сквозь зубы.

«О, я поняла!» — ответила Твайлайт, призвав свою магию, чтобы легко поднять в воздух сервировочную тарелку с четырьмя кружками наверху, все они были в форме или с напечатанными различными узорами — вероятно, все подарки или новинки. Также были ещё две чашки для заливки, одна полная сливок, другая полная сахара, с маленькой металлической ложкой, воткнутой в неё. Тарелка с грохотом упала на центр стола, аликорн тут же пожалела о своём предложении помочь, ей пришлось остановить левитацию, прежде чем она смогла поставить её на место с точностью, чтобы предотвратить надвигающуюся утечку.

Ей едва удалось остановить её. К счастью, ни Эпплджек, ни Бабушка, похоже, не заметили, что она не выкладывается на полную, хотя, конечно, принцесса заметила. Она подняла глаз на аликорна; она снова подумала отпустить её, но всё же решила этого не делать, внутренне покачав головой. Если что, ей следовало бы заставить Твайлайт больше магии в этом состоянии, чтобы она могла привыкнуть к использованию заклинаний под давлением. Возможно, это будет хорошим упражнением, которое можно будет выполнить, когда они вернутся в замок, прежде чем Селестия наконец позволит своей ученице опорожнить мочевой пузырь.

«Спасибо», — сказала Эпплджек, наливая кофе в каждую чашку, оставив кофейник наполовину полным и поставив его на землю рядом с ними, чтобы не закрыть бумаги или не рисковать пролить его на них. «Наливай!»

Все четыре пони отведали; Селестия держала кружку в своей магии и, добавив достаточно сливок и сахара, чтобы превратить чёрную жидкость в ванильно-белую, с удовольствием выпила. Кофе был ещё одним из тех напитков, которые она никогда не пила в замке — это был всегда чай. Её чашка вскоре опустела; она не колеблясь налила себе ещё одну. Остальные трое просто использовали свои копыта, чтобы потягивать жидкость, которая всё ещё была горячей — слишком горячей, чтобы пить. Эпплджек обеспокоенно посмотрела на принцессу, пока она, тем не менее, осушила её полностью.

Твайлайт была благодарна за это отвлечение; это не давало никому заметить, что она использует копыта вместо магии, чего она никогда бы не сделала в обычной ситуации. Она так привыкла пить кофе во время учёбы и работы, что для неё было рефлексом держать чашку в магической руке, но в тот момент у неё возникло ощущение, что любая попытка использовать телекинез закончится разбитым стеклом, залитым кофе деревом и залитой мочой подушкой.

«Ладно, перейдём к делу!» — провозгласила Бабуля Смит. Эпплджек укусила поднос и поставила его на пол, пока старая кобыла просматривала документы.

«Действительно. Внимательно слушай, Твайлайт, ты должна попытаться запомнить все цифры, которые услышишь. Это лишь приблизительная оценка того, чего ты можешь ожидать от Sweet Apple Acres. Конечно, у тебя будут советники и казначеи, которые помогут тебе с бюджетом, но ты должна попытаться узнать и понять как можно больше сама, чтобы убедиться, что всё идёт гладко».

«Правильно!» Twilight ответила, уверенно кивнув, когда принцесса и бабушка начали обсуждать, сколько именно яблок, банок яблочного пюре и запасов других продуктов, связанных с яблоками, можно отдать в качестве резервов, и сколько именно битов можно отдать взамен. Это был торнадо логистики, запутанный беспорядок цифр, с обсуждениями налогов, обменных курсов, вопросов транспортировки, надлежащих методов сохранения и так далее, и тому подобное. Большинство пони были бы ошеломлены, но Twilight была взволнована, её хвост даже немного хлопал, когда она слушала и запоминала. Она просто хотела, чтобы она могла уделить этому всё своё внимание — этот болезненный мочевой пузырь всё ещё беспокоил её довольно сильно. Она молча разминала свои подушки, время от времени извиваясь или дрожа, сосредоточившись на том, чтобы остановить каждую маленькую утечку, которая грозила вырваться из её щели с ювелирной точностью.

Как только в разговоре наступило небольшое затишье, Эпплджек, которая допила свой кофе и не сделала абсолютно никаких попыток понять, что происходит (у неё была некоторая подготовка в этой области, учитывая, что она была следующей в очереди, но да поможет ей Селестия, если она собиралась попытаться извлечь уроки из этого математического родео), вмешалась. «Я пойду заниматься своими делами. Было очень приятно видеть тебя, принцесса Селестия». Она почтительно кивнула головой; королевская особа ответила тем же. «И я поговорю с тобой позже, Твайлайт. Если они закончат раньше, ты знаешь, где меня найти». Она помахала рукой и вышла, чтобы позаботиться о полях, подрезать несколько яблонь или выполнить любые другие бесчисленные задачи, необходимые для поддержания бесперебойной работы фермы. Три кобылы вскоре вернулись к обсуждению, которое длилось ещё 20 минут, прежде чем всё окончательно уладилось.

Селестия напис*ла набор подписей, цифр и других заметок на пачке бланков, медленно складывая их в аккуратную стопку, наконец освободив стол от бумажного одеяла. Она подняла папку из манильской бумаги, предоставленную бабушкой, и вставила их внутрь. «Ну, это заняло не так много времени, как я ожидала!» — радостно объявила она. «Думаю, у нас ещё около получаса до следующей встречи. Твайлайт, я немного поговорю с Энни — тебе стоит пойти помочь Эпплджек с её делами. Это хороший способ поддерживать себя в форме».

Твайлайт улыбнулась и кивнула, внутренне поморщившись от комментария. Она не могла представить себе, как можно заниматься какой-либо физической активностью без прилива тёплой жидкости, выходящей из её интимных мест. Тем не менее, ей удалось выйти медленной рысью, поочерёдно переставляя каждое копыто, сосредоточившись на контроле мочевого пузыря.

«О, и убедись, что ты не... ну, ты знаешь, пока ты там». Твайлайт напряглась на мгновение, пока Селестия говорила. Принцесса внезапно подошла к ней сзади и прошептала ей на ухо. «Я смогу определить, если ты хотя бы немного прольёшь — даже не думай избегать своего урока».

Твайлайт снова кивнула и продолжила свой путь, закусив губу, чтобы сдержать разочарованный стон, вырывающийся из её пасти. Она была далека от того типа, чтобы быть хоть немного непослушной, особенно когда дело касалось указаний самой Селестии, но, признаюсь, она подумывала о том, чтобы дать ближайшей клумбе цветов немного больше воды, надеясь, что она сможет выпустить немного воды, не привлекая к себе внимания. Теперь, однако, она была слишком напугана. Принцесса мгновенно прочтёт вину на её лице.

«О, о, ещё одно!» Твайлайт повернулась, с лёгким раздражением на лбу, когда золотая аура Селестии подняла в небо кружку лавандового аликорна, всё ещё наполненную до краёв уже остывшим кофе. «Ты не выпила ни капли кофе! Тебе действительно стоит его выпить — он очень вкусный, и тебе понадобится эта энергия на весь оставшийся день».

Твайлайт хотела закричать. Последнее, что ей было нужно, — это добавить больше жидкости в свой организм. Особенно кофе — она знала, как быстро он будет действовать по её телу. Как только он попадёт в её мочевой пузырь, он, безусловно, вытолкнет часть мочи, чтобы освободить место. Тем не менее, она схватила его своей магией, обнаружив, что её ноги дрожат ещё сильнее, когда она сосредоточилась на задаче. «О-о, конечно, с-спасибо!» — заикаясь, проговорила она, медленно уходя с кружкой, следующей за ней.

«Твайлайт, дорогая», — заговорила Бабуля Смит; Твайлайт остановилась и развернулась. Она едва успела сделать три шага к двери в следующую комнату. «Тебе действительно стоит выпить его сейчас — подожди ещё немного, и он станет холодным, как сосулька!»

«П-правильно, т-это правда!» Честно говоря, она думала, что те цветы, которые изначально должны были быть политы её мочой, теперь будут политы кофе в этой кружке, но, похоже, она не отделается так легко. Было бы грубо отказаться пить сейчас; она не могла вести себя так невежливо. Она сглотнула, медленно поднесла кружку к губам и быстро выпила холодный чёрный кофе. Он был горьким, гораздо более горьким, чем обычный кофе, только потому, что она знала, какой эффект он окажет на её организм. Тем не менее, ей удалось выпить всё до последней капли, быстро левитируя чашку обратно на стол и ставя её, прежде чем снова сосредоточиться на удержании мочи, которая, казалось, стремилась воспользоваться любой её слабостью и выплеснуться. «Спасибо!» — быстро сказала она, прежде чем наконец уйти, на этот раз её темп был намного быстрее. «Я не имела в виду, что она должна была выпить всё это», — сказала Бабуля Смит Селестии, смущённая странным поведением кобылы на её лице. «С ней всё в порядке?»

«Не волнуйся, она просто немного нервничает из-за выполнения королевских обязанностей со мной. Она склонна нервничать из-за мелочей», — ответила Селестия, первое предложение было полной ложью.

«О, Эпплджек постоянно мне об этом говорит! Мне кажется, она так же напряжена, как буйвол в брачный сезон».

«Ты не поверишь! В этот раз...»

Вскоре они оба затерялись в праздной болтовне, почти мгновенно забыв о странностях Твайлайт.

—-------------

Как только Твайлайт вышла из здания, она заметила Эпплджек, идущую в её сторону. «О, привет, Твайлайт!» — поприветствовала её фермерская пони. «Ты быстро закончила там. Ты скоро уходишь?»

«Привет, Эпплджек! Вовсе нет — я думаю, принцесса Селестия хотела немного поговорить с бабулей Смит». Она повернула голову туда-сюда, заговорщически огляделась, подошла к Эпплджек, прежде чем прошептать: «Ты знала, что её настоящее имя Энни?»

«Принцессу Селестию зовут Энни?» Эпплджек в замешательстве наклонила голову.

«Нет, я имею в виду — неважно. Что ты задумала? Может, я могу помочь тебе с некоторыми делами, пока буду ждать их».

«Это ужасно мило с твоей стороны, сладкая! Хотя, прямо сейчас, я как раз направлялась в туалет. Я сдерживала в себе что-то лютое последние 40 минут или около того — мой мочевой пузырь лопается! Разум ждёт меня?»

Сердце Твайлайт словно сжалось. Самым нейтральным тоном, на который она была способна, она сказала: «Конечно, нет, не торопись!»

«Спасибо, сладкая». Эпплджек кивнула ей, прежде чем войти в туалет, быстро закрыв и заперев за собой дверь. Единорог вздохнула, прохаживаясь кругами по уборной, крепко сжав нижнюю губу между коренными зубами, и тихо напевала, чувствуя, что любое движение её тела поможет ей отвлечься от нынешнего отчаяния. На улице был хороший, тёплый день, солнечные лучи тепло били по её шерсти, и всё же она всё ещё чувствовала дрожь отчаяния, пробегающую вверх и вниз по её позвоночнику, словно они проводили тест на скорость.

Вскоре она поняла свою ошибку, выбрав уборную в качестве фокуса своего круга.

«Ах~» Кобыла внутри застонала от удовлетворения, когда раздался звук мочи, стекающей в бак с жидкостью внизу, пробирающейся между трещинами и щелями в дереве и заполонившей уши Твайлайт, словно маленькие демоны, пытающиеся усилить её боль любыми возможными способами. Этот вздох расслабления и удовлетворения, облегчения и счастья ощущался как копыта по классной доске; единорог опустил голову на землю и закрыл уши, пытаясь заблокировать его, но струйка всё равно пробилась сквозь её защиту. Она чувствовала, как её щель практически пульсирует от желания, губы отчаянно дрожали; кофе прокладывал себе путь через её систему, беспощадно устремляясь к центру её потребности. Она тихо застонала, крепко зажмурившись, борясь с особенно сильным желанием протечь; только когда струйка прекратилась, она быстро вернулась в нормальное положение сидя, рубиново-красный румянец на её лице, когда Эпплджек открыла дверь и повернулась к ней лицом.

«Ах, это было здорово. Нет ничего лучше небольшого облегчения после столь долгой работы на ферме. Этот кофе всегда действует на меня прямо сквозь». Она посмотрела на свою подругу. «Что-то у тебя на уме, сладкая? Надеюсь, ты не думала о том, что я там делала слишком сильно~» Она игриво поддразнила, ухмыляясь, глядя на краснеющего аликорна.

«Ч-ч-о-о-н-нет, конечно, нет!» Твайлайт запнулась, румянец усилился, Эпплджек усмехнулась. «О, да ладно, у тебя что, нет дел по дому или чего-то ещё?»

«Хе-хе, ты и вправду милая, когда взволнована». Твайлайт недовольно проворчала, когда Эпплджек погладила её по голове. «Я просто собиралась прогуляться по саду и проверить все деревья, посмотреть, не случилось ли чего-нибудь с ними. Пройдись со мной, будет приятно и расслабляюще».

Аликорн вздохнула, когда Эппл Джек начала идти. «Ладно, хорошо». Она быстро пошла рядом с ней, пытаясь контролировать свою дрожь, насколько это было возможно. Если Эпплджек и заметила что-то, кроме своего предыдущего румянца, она этого не показывала.

Они вдвоём прогулялись по саду, рыжая пони быстро оглядела каждое дерево, сверху вниз, чтобы убедиться, что всё в порядке. Как она сказала, это никогда не повредит — проблема маловероятна, но если она есть, они были бы рады её заметить. Будучи большой поклонницей двойной, тройной и даже четверной проверки своих ответов во время сдачи тестов, даже когда каждый из них был почти всегда правильным с первого раза, Твайлайт могла понять.

Эти двое лениво болтали о том, как прошли их дни. Эпплджек рассказала о своих домашних делах — она обычно вставала довольно рано, чтобы начать, иногда даже до того, как Селестия поднимала солнце. Она была земной пони, без крыльев или магии, но у неё было преимущество в том, что она была глубоко связана с природным миром таким образом, что всё, что с ним связано, было очень естественно. Её наследие, конечно, тоже сыграло в этом большую роль. У них также было особое преимущество в том, что они осваивали любое выбранное ремесло с невероятным ростом — это, вероятно, была какая-то инстинктивная часть их собственной особой породы земных пони «магии», но Твайлайт также думала, что это могло быть как-то связано с тем, что им не нужно было тратить время на обучение полёту или использованию магии.

«Ну, как там Вандерболты?» — спросила Эпплджек, всё ещё глядя на деревья в противоположном направлении от Твайлайт.

«Удивительно, как всегда», — ответила аликорн, хотя её голос определённо звучал немного менее взволнованно, чем обычно. «Радуга Дэш была особенно хороша, если ты об этом думаешь. Допустила небольшую ошибку во время своего сольного выступления, но она довольно впечатляюще её исправила».

«Рад это слышать. Я давно не видела ни одного из таких выступлений — мне действительно нужно пойти на следующее и поболеть за Дэш». Оранжевая земная пони внезапно остановилась. «О, э-э, похоже, мой бак не так уж и пуст, как я думала раньше». Она отошла к дереву и подняла одно из своих задних копыт в воздух. «Ты ведь не против, правда?»

Твайлайт на мгновение растерялась, но вскоре поняла, о чём говорит Эпплджек. «О, нет, совсем нет!» Она лишь слегка заикалась, когда говорила. Она села, ковыряя грязь копытами, чтобы отвлечься от своего отчаяния. На это будет трудно смотреть.

«Отлично». Эпплджек испустила ещё один вздох расслабления, казалось, громче, достигая прямо души Твайлайт и пронзая её, когда она расслабила своё тело и позволила потоку золота вытечь наружу. Это была лёгкая струйка, текущая по воздуху и ударяющая в сторону дерева, крошечные капли разбрызгивались по всему, звук удара эхом отдавался от коры. Даже румянец не пробежал по лицу фермерской пони, пока Твайлайт наблюдала, как копыта беззвучно стучали по грязи с невероятной скоростью, пока она извивалась, пытаясь игнорировать звуки, а также стараясь не выставлять своё отчаяние напоказ. Розовый румянец пробежал по её щекам, когда она беспокоилась, что её подруга заметит её отчаяние — это было так неловко!

«Вот и всё», — сказала земная пони, спуская несколько случайных капель по ногам и вытираясь листом, сорванным с того самого дерева. Твайлайт на мгновение застыла, когда её мочевой пузырь умолял выпустить мочу, словно жалуясь на то, что Эпплджек может так нагло делать то же самое. Она подавила желание выпустить слюну — это, вероятно, был единственный шанс сделать это без гарантированного шанса Селестии узнать. Но нет, она не могла; она знала, что принцесса узнает. Она не хотела бросать вызов своему учителю. «Ты так пристально смотришь, сладкая — я просто пошутила ранее, но знаешь, если тебе действительно нравится то, что ты видишь, мы всегда можем...»

«Эпплджек!» Твайлайт быстро прервала её, сильно покраснев, когда поняла, что пялилась на интимные места земной пони, хотя и совсем не по той причине, о которой думала Эпплджек. Она заворчала от разочарования. «Я-не в этом дело, я-я просто отключился, вот и всё!»

Фермер усмехнулся. «Конечно, ты была, дорогая. Ты же знаешь, я не собираюсь тебя осуждать — я всегда открыт для небольшого веселья на ферме, если ты понимаешь, о чём я говорю».

«Э-эпплджек!!» Твайлайт сияла от унижения. «Это не так!» Она на мгновение задумалась над этой мыслью. «По крайней мере, сегодня не так», — тихо сказала она, не желая полностью ограничивать себя в выборе. «Давай, нам нужно вернуться».

«Знаешь, если ты закончишь с Селестией пораньше, всё, что тебе нужно сделать, это подлететь и постучать в окно моей спальни...»

Рог Твайлайт засветился, обвив шляпу Эпплджек и натянув её ей на голову. «Хватит меня дразнить!!» Она вздохнула от раздражения, когда оранжевая кобыла рассмеялась гораздо сильнее, снова приподняв шляпу, и вскоре они оба начали идти. «Не могу поверить, что ты говоришь так, будто из нас двоих я самая похотливая».

—-------------------

Селестия волшебным образом привязала к спине грубую коричневую седельную сумку, одна сторона которой была заполнена бумагами, а другая держала несколько подаренных банок с яблочными продуктами. Твайлайт стала свидетельницей этого зрелища, когда они возвращались, на её щеках всё ещё оставался лёгкий румянец от всех очень неожиданных поддразниваний, исходящих от её подруги. «Пора идти?» — спросила она принцессу, слегка взъерошив крылья, чтобы подготовиться к полёту.

Прежде чем что-либо сказать, принцесса ожидала свою ученицу. Казалось, что вздутие мочевого пузыря и трясущиеся ноги были такими же, как и прежде, если не хуже, и её выражение определённо выражало напряжённое отчаяние, а не вину. «Действительно так. Спасибо за гостеприимство, Энни!»

«В любое время!» — радостно ответила старая кобыла. «Приходите как-нибудь на ужин, я приготовлю потрясающий яблочный пирог для нас четверых!»

«Я сделаю всё возможное — я бы определённо не отказалась от одного из ваших пирогов». Недаром её кьюти-маркой был именно яблочный пирог. «Хорошего дня!» Королевские особы помахали фермерам на прощание, направляясь к входу, Твайлайт готовилась к взлёту, хотя Селестия, похоже, не собиралась делать то же самое.

«Куда мы направимся дальше, Принцесса?» — спросила Твайлайт, опуская крылья, когда они проходили под аркой.

«Далее — бутик Carousel! Мы собираемся примерить несколько новых моделей, над которыми работала твоя подруга Рэрити». Она на мгновение взглянула на Твайлайт. «Постарайся не трястись слишком сильно, когда она будет тебя примерять, ладно? Это может усложнить ей задачу».

Твайлайт проворчала. «Было бы намного проще, если бы ты, скажем, позволила мне воспользоваться туалетом перед этим?» Она с надеждой улыбнулась принцессе; Селестия вздохнула.

«Как и прежде, ответ по-прежнему нет. Я знаю, это сложно, но ты должна понять, это полезно для тебя. И, кроме того, было бы неподобающе для королевской особы просить разрешения воспользоваться чьим-то туалетом сразу после входа в здание».

«Разве я не могу просто выйти сюда? Я знаю, что нас не должны видеть писающими на улице, но здесь полно мест, где я могу сделать это, не привлекая внимания!»

«Нет, Твайлайт. В любом случае, это не суть». Она на мгновение задумалась. «Как насчёт этого: если ты сможешь удержать это, пока мы не закончим, я дам тебе несколько своих конспектов лекций для школы магии».

Глаза Твайлайт расширились. Ей очень, очень хотелось попис*ть... но это был довольно приятный приз. Тем не менее, она колебалась. Почти за любое другое задание она бы ухватилась за обещание такой награды, но она никогда не была так отчаянна. Тем не менее, не было похоже, что у неё был выбор в этом вопросе... и эти конспекты были довольно аппетитными. «Ладно, хорошо, я удержу это», - сказала она. «Или, по крайней мере, я попытаюсь».

«Это мой ученик номер один!» Селестия улыбнулась. «Будь особенно осторожна в бутике - было бы обидно испортить любой из дизайнов Рарити, не так ли?»

Твайлайт кивнула, лёгкий румянец пробежал по её носу. Это было бы унизительно — она не только была бы невероятно смущена и унижена, она определённо свела бы на нет большую часть тяжёлой работы своей подруги. Рарити могла бы не показать этого, если бы это произошло в тот момент, но она знала, что её подруга определённо была бы недовольна тем, что одна из её работ пострадала таким образом.

Довольно скоро они прибыли в бутик Carousel. Название было ясно по его дизайну, будучи круглым по форме с двумя этажами, верхний этаж был немного меньше первого, всё здание создавало своего рода конусообразную форму. Пастельно-голубые, розовые и фиолетовые цвета составляли архитектуру, краска была расположена в узорах, которые, скорее всего, появятся на одежде, чем на стене, в обычном состоянии. Это было очень уместно для этой цели.

Королева мягко постучала копытом по двери, её туфли издавали звук металла по дереву, только немного отличающийся от звука копыта по поверхности. Тем не менее, Рарити заметила, как только она открыла дверь, она тут же поклонилась. «Добро пожаловать, принцесса Селестия, в бутик «Карусель»!» Она подняла голову, на её лице появилась взволнованная улыбка. «Заходите! Я работала над этими дизайнами несколько месяцев, и я абсолютно уверена, что вам понравится хотя бы несколько! О, а Твайлайт сегодня будет с вами? У меня для неё есть ещё!»

«Привет, Рарити!» — крикнула Твайлайт, размахивая копытом из-за высокой фигуры Селестии — её было трудно увидеть через дверной проём.

«А, вот и вы! Привет, Твайлайт! Вы обе, заходите — я приготовлю чаю!»

«Нет...» — начала говорить Твайлайт, но тут же обнаружила, что хвост Селестии застрял у неё в пасти.

«Это было бы замечательно — спасибо, Рарити», — сказала принцесса, входя внутрь, пока её ученица счищала с языка пряди волос пастельных тонов. «Я просто знаю, что мы обе хотели бы выпить чаю прямо сейчас». Она подчеркнула «оба», ясно дав понять своей ученице, что она снова собирается добавить больше жидкости в своё отчаяние.

«Сейчас!» Рарити улыбнулась и изящно вошла в свою кухню, когда Твайлайт закрыла за собой дверь, используя копыто, а не магию, как она обычно делала.

Ученица прошептала: «Мне действительно нужно выпить ещё больше? Я всё ещё чувствую, как этот кофе вот-вот вытечет!»

«Всё это просто часть твоего обучения~», — заговорила Селестия, её голос был полон поддразнивающих ноток. Она точно знала, что делает. «И, кроме того, невежливо отказываться от предложения выпить чаю в таком заведении, как это. У вас уже есть довольно хорошие отношения с Рарити, конечно, но со многими другими деловыми пони — особенно с теми, что в Кантерлоте, с более, скажем так... претенциозной стороны, потребуется определённая работа, чтобы построить хорошие отношения. Ценно иметь такие связи, особенно как принцесса, и при соблюдении этикета вы обнаружите, что их довольно легко завести. Хотя, вы всегда будете иметь верхнее копыто в таких ситуациях, учитывая, что вы королевская особа — скорее всего, другая пони будет больше заинтересована в установлении связи с вами».

Twilight кивнула во время мини-лекции, запоминая лакомый кусочек совета. Хотя она действительно сомневалась, что ей понадобится общаться с кем-то из портних, кроме Рарити. Эта единорог уже была потрясающей швеёй и всегда была в курсе последних тенденций и мод. У неё был особый взгляд на дизайн одежды в любой форме, особенно когда дело касалось более официальных сторон вещей, и работа с королевской семьёй была тем, к чему она привыкла из-за своей связи с принцессами через Twilight, а также её многократного вклада в спасение Эквестрии.

Рарити вскоре вернулась в комнату, её рог светился бриллиантово-синим, а перед ней плавал поднос с чашками чая, а также чайник и набор различных добавок — мёда, сахара, корицы и многого другого. «Я не была уверена, какой чай заварить, поэтому я решила сделать это немного забавным и предоставить это на ваше усмотрение!» Она осторожно поставила поднос на журнальный столик между двумя диванами, и все трое сели пить.

«Какая замечательная идея», — похвалила Селестия, улыбаясь. Её рог засиял, когда она приготовила себе чашку; она была достаточно любезна, чтобы поднести чайник к Твайлайт и наполнить её чашку чаем, подбирая её как можно ближе к краю.

«С-спасибо, принцесса Селестия», — сказала Твайлайт, её ноги дрожали, когда она села, и она потянулась вперёд, чтобы схватить чашку. Она сглотнула, затем быстро выпила всё, пытаясь скрыть опасение на своём лице, когда она это сделала. Она чувствовала, что предаёт себя, добавляя ещё больше жидкости в свой мочевой пузырь, который и так был на грани коллапса, но всё же она это сделала, дрожащими руками поставив чашку обратно на поднос.

Видимо, она не очень хорошо скрывала своё отвращение. «Твайлайт, тебе действительно стоило что-то добавить в чай!» Голубая магия Рарити распространилась по всему чайнику и медленно наполнила чашку лавандового аликорна, к её большому отчаянию. «Я знаю, что ты предпочитаешь чёрный кофе, но к такому чаю, как этот, следует пригубить хотя бы что-то ещё. Я не позволю тебе уйти отсюда, не насладившись прохладительными напитками, поскольку я знаю, что ты можешь это сделать!» Мёд, находившийся в бутылке с мёдом, телекинетически поднялся со стола и капнул несколько капель в чашку; ложка размешала его, и чашка полетела к лицу Твайлайт. Студентка схватила его копытами. «Попробуй! Это всегда был мой любимый способ приготовления, когда я была кобылкой».

Аликорн волнисто улыбнулась, глядя на чай. Естественно, не вкус мешал ей наслаждаться им, но она не могла сказать Рарити настоящую причину. Селестия скрыла своё хихиканье за ??копытом, как могла; её ученица бы сверлила её взглядом, если бы сейчас не привлекала внимание швеи. «Т-ты права. Спасибо, Рэрити!» Она почувствовала, как боль пронзила нижнюю часть её тела, когда она пила, на этот раз немного медленнее, но всё же, решив допить всю чашку без паузы. «Намного лучше!» — заявила она, поставив чашку на стол.

Рэрити подняла бровь; она явно не поверила в ложь, но знала, что лучше не навязывать её в таких обстоятельствах. Она поняла, что Твайлайт, скорее всего, пила чай из соображений этикета, чтобы за ней наблюдала Селестия; возможно, это был своего рода тест. Портниха внезапно почувствовала себя немного неловко из-за того, что навязала ей больше — ей придётся извиниться позже, когда солнечного аликорна не будет в комнате.

Она была не совсем права, хотя и была близка к этому. Твайлайт не могла читать её мысли; крайне отчаянная принцесса на обучении видела только подбородок Рэрити в её копытах, аналитический взгляд в её глазах. Внезапно Твайлайт почувствовала себя очень неловко. Розы расцвели под её щеками, когда она держала ноги близко к промежности, осторожно скрывая теперь опухший мочевой пузырь, неловко извиваясь, как от взгляда, падающего на её фигуру, так и от её потребности в мочеиспускании. Рэрити была довольно умной пони, а также хорошо обученной вежливому поведению. Вполне возможно, что она могла бы точно выяснить, что происходит с Твайлайт, перспектива, которая ужасала фиолетовую пони. К счастью для неё, Рэрити не имела ни малейшего понятия о ситуации с мочевым пузырём.

Селестия отпила последний глоток чая. «Спасибо за угощение, Рарити. Ты готова перейти к примерке? Должна признать, я была очень рада увидеть твои новые наряды». Принцесса не была поклонницей королевских дел — вечная жизнь действительно делала качества жизни высоких пони довольно скучными, довольно быстро. Однако это также заставляло гораздо больше ценить мелкие детали, особенно когда дело касалось любой более художественной области. Дизайн одежды, безусловно, был одной из таких областей. Селестии всегда нравилось наблюдать, как дизайн её королевских нарядов и регалий менялся с годами, всегда под влиянием новых дизайнеров и постоянно меняющихся тенденций времени. Она очень полюбила мастерство этой конкретной пони с иголкой и ниткой, поскольку она всегда делала что-то более забавное и уникальное, чем простой сплошной цвет.

«О, конечно!» Белая кобыла поставила свою чашку на поднос и встала, едва сдерживая волнение. «Позволь мне принести их!»

«Не торопись. Пока ты этим занимаешься, могу ли я воспользоваться твоим туалетом?» — попросила принцесса.

«Конечно, вон там». Рарити указала копытом на ванную комнату для одного пони, расположенную неподалёку, прежде чем побежать в другую комнату, чтобы забрать свои наброски.

Твайлайт выглядела так, будто Селестия только что ударила её в спину. «Ты сказала, что королевской особе не подобает пользоваться чужой ванной!» — прошептала она, её голос был шипящим.

«Я сказала, что будет неподобающе делать это сразу после входа. Мы провели здесь достаточно времени, чтобы это стало нормой». Она встала и пошла к двери ванной. «Я рада этой возможности — я сдерживала её со времён Sweet Apple Acres!» И прежде чем Твайлайт успела пожаловаться, дверь закрылась.

Она тихо застонала, зарывшись лицом в копыта, которые вскоре стали клубнично-красными, поскольку она обнаружила, что стены были... на удивление тонкими. Она слышала, как струйка мочи струится по воде с того места, где сидела; казалось, Селестия изо всех сил старалась сделать это как можно громче. Она закрыла уши, но всё равно слышала смыв, а затем текущую воду из раковины. Каждый звук, казалось, проникал в её уши и немедленно змеился вниз к её мочевому пузырю, где они выстроились в ряд копьями и палками, тыча в почти сломанные стенки, которые удерживали её от выплеска наружу. Она вздрогнула, на мгновение сосредоточившись на том, чтобы сдержать её особенно сильно, чувствуя, что вот-вот начнётся утечка; она едва могла её остановить.

Как только Селестия вышла из ванной, выглядя посвежевшей, Рэрити выкатила две стойки с рядами платьев на них, размер одного комплекта одежды был намного меньше другого — было ясно, какой из них был для Твайлайт, а какой для Селестии. У каждого был замысловатый дизайн, некоторые похожие, некоторые сильно отличались от других, в каждом был штрих гениального и, возможно, слегка эксцентричного дизайнера. Глаза Селестии заблестели от волнения. «О, великолепно!» Копыта принцессы застучали по полу, когда она любовалась платьями. «Я просто не могу дождаться, чтобы увидеть, как они выглядят! С какого бы вы хотели начать? Надеюсь, у нас будет достаточно времени, чтобы примерить каждое!»

«Я думаю, это будет отличной отправной точкой~!» Рарити волшебным образом подняла первые два платья с их вешалок, парную пару для двух королевских фигур. Они оба были белыми, с полосами цвета, пробегающими по ним, казалось бы, случайными, но на самом деле точно подобранными, изогнутыми бриллиантами. Золотыми для Селестии и фиолетовыми для Твайлайт. Удивительное начало, конечно; каждая пони схватила платье своей магией и начала надевать его.

Платья обернули вокруг туловищ пони, шёлк снизу и сверху прилип к ним, а юбка одежды накинулась на их бока. Хотя у Селестии не возникло никаких проблем с тем, чтобы надеть её, Твайлайт обнаружила, что попытка надеть верхнюю часть была... тревожной. Она покраснела от смущения, вскоре поняв, что источником проблемы был её вздутый мочевой пузырь. Все платья были измерены так, чтобы идеально ей подойти; естественно, добавление новой опухоли немного усложнило задачу.

Рэрити заметила её затруднение, белый единорог подскочил и бросил на неё быстрый взгляд. «О, Твайлайт, дорогая», — начала она; румянец фиолетового аликорна усилился. Её страх, что Рарити могла заметить её отчаяние, значительно возрос — не помогало и то, что швея теперь определённо могла видеть, как её задние ноги дрожат, словно её укачивает на лодке. «Я не хочу смущать тебя, но ты действительно должна быть осторожна со своим весом — я не хочу, чтобы мне приходилось корректировать твои мерки каждый раз, когда ты приходишь за новым платьем. Я знаю, что подготовка к твоим королевским обязанностям — это стресс, но позаботься о себе».

Твайлайт прикусила губу; она не была уверена, рада ли она, что Рарити ошиблась, или ещё больше смущена тем, что она так подумала. Но она всё равно пошла дальше. «Ладно, ха-ха, я, эм, думаю, мне лучше держаться подальше от Сахарного Уголка какое-то время».

«Это было бы хорошим местом для начала. Пинки Пай действительно затрудняет удержание сладостей подальше от вашей пасти, хотя — наличие торта на вечеринке редко вызывает беспокойство, но с этой кобылой вечеринки просто никогда не заканчиваются, как и поток выпечки». Она взяла платье в свои руки с помощью собственной магии, пытаясь натянуть его на выпуклость. «Оно будет немного тесноватым, но я думаю, мы можем заставить его подойти... хм». Она остановилась на мгновение, вскоре взяла копыто и осторожно подтолкнула выпуклость. Это действие заставило Твайлайт извиваться. Это было похоже на то, как будто она сжимала воздушный шар с водой, пытаясь заставить его лопнуть; аликорн едва удержалась от того, чтобы превратить своё белое платье в новый оттенок, который соответствовал бы акцентам на Селестии.

На лице Рарити мелькнуло выражение, которое Твайлайт с трудом могла определить, некая смесь удивления и веселья. Она метнула взгляд на Селестию; принцесса, конечно, наблюдала и наслаждалась всем этим взаимодействием, её любовь к проказам подпитывалась больше, чем когда-либо за долгое время, хотя она действительно чувствовала себя довольно жалко свою ученицу. Тем не менее, когда глаза Рэрити посмотрели на неё, принцесса вела себя так, как будто она просто восхищалась своим платьем, единорог не заметил этого. Она проплыла над своей чашкой чая и наполнила её теперь уже холодной жидкостью, небрежно отпивая из неё. Рэрити наклонилась к уху своей подруги и прошептала: «Эта выпуклость не совсем похожа на маленькую пухляшку, Твайлайт — ты не... ты знаешь...»

Твайлайт почувствовала, как холодный пот выступил на её лбу. Она действительно заметила, на этот раз по-настоящему. Тем не менее, она попыталась изобразить неведение. «Ч-что это?»

Как можно тише, с какой-то комбинацией недоверия и возбуждённого удивления в голосе: «У тебя есть булочка в духовке?»

Аликорн задумалась на мгновение. «Что?» — спросила она с гораздо более искренним замешательством.

«О, знаешь... в семейном кругу? В клубе пудинга?» Глаза Рэрити молили Твайлайт понять её; однако аликорн ничего не поняла, просто наклонила голову, чтобы выразить своё замешательство. «О, Твайлайт Спаркл...» — она раздражённо вздохнула. «Я пытаюсь спросить... ты... беременна?»

Селестия едва удержалась от того, чтобы не послать поток чая через всю комнату в огромном двойном взгляде; она быстро сглотнула, едва не подавившись жидкостью. Она отвернулась и засунула копыто в рот, трясясь, пока смех изо всех сил пытался вырваться из неё; лишь несколько едва слышных смешков вырвались наружу. В тот момент, когда она окажется вдали от этого бутика, она будет смеяться громче, чем за долгое время.

Твайлайт не нашла это таким уж забавным.

Её лицо сильно покраснело, когда она отступила назад, разинув рот. «РЭРИТИ!» — закричала она, чувствуя жар от унижения. «О чём ты говоришь!?»

«О, дорогая, не стоит так волноваться! Мне жаль, если я испортила сюрприз, я правда не хотела — обещаю, что не скажу никому из наших друзей!»

«Р-Рэрити, я не беременна!» — простонала Твайлайт в раздражении. «Я просто... это действительно просто сладости, как ты и догадался ранее. Я определённо не беременна. Я не...» она покраснела ещё сильнее. «Я-я просто не беременна!»

«Я всегда думала, что ты предпочитаешь кобыл, честно говоря, но, думаю, жеребец, должно быть, сумел привлечь твоё внимание. Кто это был? Санбёрст? Может быть... хм, теперь, когда я об этом думаю, у тебя не так много хороших вариантов в этом отношении, по крайней мере, насколько я знаю. Может быть, кто-то из королевских стражников? Ооо, или Биг Мак? Эпплджек вас двоих подставила? Хотя трудно представить вас двоих вместе. О, конечно, ты знаешь так много магии, я уверена, что ты смогла найти способ забеременеть без настоящего жеребца! Кто же тогда счастливая кобыла? Рэйнбоу Дэш? Сама Эпплджек? Может быть, Пинки Пай? Ты, кажется, задрожала, когда я её упомянула~ Лично я больше всего ожидала тебя и Рэйнбоу, но Пинки тоже прекрасный выбор! О, хотя, может быть...» Она повернулась, чтобы посмотреть на Селестию; лёгкий румянец пробежал по её щекам. «Ну, я полагаю, если вы собираетесь жить вечно, то это имело бы смысл только в том случае, если бы вы делали это с кем-то, у кого такая же продолжительность жизни...»

Селестия разразилась смехом, больше не пытаясь сдержаться, слишком уж забавляясь видом Рарити, кружащей по комнате и расспрашивающей Твайлайт о личной жизни. Лавандовая аликорн сгорала от смущения; как только Селестия была упомянута как возможность, она, не теряя времени, взяла платье, которое не успела надеть, обернула его своей магией и швырнула на лицо одержимой любовью пони. «Рарити, я не беременна! Я серьёзно!! И прекрати говорить эту чушь, особенно перед Селестией — это так неловко!!» Она топнула копытами от досады; её задние копыта задрожали от использования магии, осознанное усилие перешло на её задние конечности, аликорн пришлось сосредоточиться, чтобы не допустить извержения мочевого пузыря. Пони вокруг неё определённо не облегчали ситуацию. «Я ни с кем не встречаюсь, а если бы и встречалась, ты бы узнала об этом ещё до того, как они меня забеременели!»

Рэрити хихикнула вместе с Селестией; обе они, казалось, неплохо развлекались за счёт бедной Твайлайт. «О, прости, Твайлайт, я знаю — я просто не могла сдержаться!» Она сняла платье с головы и вернула его будущей королеве. «Просто считай это дополнительной мотивацией выбраться из замка и немного заняться чем-нибудь, ладно? Расширение знаний — достойное занятие, но сидеть целый день без дела — это нанесёт вред твоему телу». Она начала натягивать платье обратно на Твайлайт.

Аликорн проворчала, всё ещё чувствуя досаду. Она заметила, что Рарити меняет тему, но она определённо не собиралась её останавливать. «Да, да», — ответила она, закатив глаза. Эту ночь она потратит на составление планов мести этой пони. Она может обнаружить, что устраивает розыгрыш с Рэйнбоу Дэш и Пинки Пай, чтобы должным образом отплатить за это унижение.

«Это будет немного тесно. Вдохни для меня».

Твайлайт кивнула и втянула грудь и живот; от этого её мочевой пузырь чувствовал себя так, будто его сжимают. Её глаза расширились от внезапного ощущения, будто жидкость выдавливается из бутылки. Она едва смогла сдержать утечку, когда швея натянула платье и застегнула его, Твайлайт выпустила воздух с раздражённым выдохом. Оно было, что неудивительно, очень узким, но всё равно подходило для их целей.

Рэрити осмотрела их обоих, бок о бок, ходя вокруг, рассматривая дизайн с разных сторон. Селестия и Твайлайт обе встали, принцессе пришлось подняться с пола после одного из лучших приступов смеха, которые у неё были за десятилетия. Дизайнер не колеблясь внесла небольшие коррективы, слегка подвигав чёлку Твайлайт, поправив юбки, даже не колеблясь поправила королевские украшения Селестии. Мало кто из граждан был бы так готов прикоснуться к королевской фигуре без очень явного разрешения, но в этой обстановке Селестия была рада позволить себе обращаться с собой как с не более чем манекеном. Всегда лучше позволить художникам делать свою работу и не жаловаться; именно так и получаются лучшие результаты.

«Хм... нужно что-то ещё». Она быстро умчалась и вернулась с небольшой коробкой украшений, надевая на Твайлайт пару аметистовых серёжек, фиолетовый кристалл удерживался в золотом каркасе. «Не совсем правильно, что на тебе вообще нет украшений, когда Селестия так украшена драгоценными камнями и золотом». Она отступила назад. «Ладно, идеально». Рог Рарити засветился; два зеркала зависли над ней, показывая каждой пони её внешность. Они обе выглядели потрясающе в своих платьях, каждое из которых сияло элегантным блеском. Это было потрясающе.

«Ух ты, Рарити! Это идеально!» — воскликнула Твайлайт, очень взволнованная, чтобы полюбоваться своим внешним видом.

«Я должна согласиться — мне очень нравится минималистичный дизайн», — согласилась Селестия, укладывая гриву в волосы, любуясь своим внешним видом.

«Спасибо, спасибо~» — ответила Рарити, счастливо впитывая похвалу своей работы. «Эти серьги тоже идеально смотрятся на тебе, Твайлайт! Я рада, что додумалась принести их. Просто считай их частью платья, аксессуаром поверх него».

«О, спасибо, Рарити! Сколько они будут стоить?» Она постучала по одному копытом; они были довольно высокого качества.

«Не беспокойся об этом, дорогая, просто возьми их! Как я сказала, часть платья!» Она закрыла шкатулку с драгоценностями и отставила её в сторону. «И даже если вы не будете носить это платье, я уверена, что вы всё равно извлечёте пользу из серёжек — они слишком хорошо вам подходят, чтобы их игнорировать».

«Спасибо, Рарити!!» Глаза Твайлайт заблестели, когда она посмотрела в зеркало. Они были на ней просто идеальны. Раньше она могла бы утверждать, что кобыла не должна так охотно раздавать такие вещи, особенно когда у неё есть дела, но теперь Твайлайт знала лучше — щедрость Рарити нельзя отрицать. Для многих пони просто принять их подарки с улыбкой и благодарностью — лучший способ сделать их по-настоящему счастливыми. «Я буду носить их до конца дня!»

«В любое время, дорогая, и тебе непременно стоит это сделать! Хотя, может, сними их сейчас — следующее платье, которое я тебе покажу, не будет сочетаться с этой цветовой гаммой».

Сердце аликорна ушло в грудь. Она с нетерпением ждала, когда снимет свою нынешнюю одежду — она была прекрасна, но то, как она сдавливала её мочевой пузырь, мешало ей испортить наряд. Она посмотрела на стойки — их осталось не меньше десяти. Она внезапно поняла, что ей предстоит бороться за свою жизнь во время этой примерки.

—----------------------------------

«Спасибо, пожалуйста, приходите ещё!!» Рарити помахала на прощание, когда Селестия и Твайлайт вышли из бутика, обе полностью голые, кроме королевских украшений Селестии и новых серёжек Твайлайт. Платья будут доставлены прямо в замок — не нужно тащить их обратно копытом.

Как только дверь закрылась, Твайлайт подогнулась в коленях, рухнув на землю. «О, милая Селестия, не думаю, что я продержусь ещё десять минут!» Она застонала от боли, когда из-за биения её мочевого пузыря иглы пронзили её спинной мозг. Она так отчаянно хотела, чтобы это закончилось; она была на грани того, чтобы бросить вызов своей наставнице прямо ей в лицо, возможно, впервые в жизни, просто чтобы пойти отлить. Это было действительно невыносимо — теперь ей приходилось прекращать то, что она делала, почти каждые пять минут, чтобы остановить внезапную утечку. Несколько часов назад она испытала худшее отчаяние в своей жизни; теперь это было на совершенно новом уровне.

«Хм, я всегда забываю, что ты используешь моё имя как выражение», — сказала себе принцесса. «У нас сегодня всего два пункта назначения, Твайлайт, а потом ты свободна дома — просто потерпи ещё немного, ладно? Тебе придётся столкнуться с этим ещё много раз в будущем, в те моменты, когда меня не будет рядом, чтобы помочь — ты сможешь это сделать».

Твайлайт уже устала это слышать; тем не менее, она вздохнула и кивнула. «Ладно, куда мы пойдём дальше, Принцесса?»

«Тебе действительно стоит начать называть меня просто Селестией, Твайлайт — мы скоро окажемся на одном уровне королевской власти, ты знаешь. И кроме того, я вижу в тебе друга, а не просто подданного».

«Ммм… Я знаю, но всё равно странно не называть тебя полным титулом. Может, когда-нибудь я стану принцессой».

«Хм, ну, справедливо. Наш следующий пункт назначения будет…» Она на мгновение задумалась. «Ну, я предоставлю это тебе — мы сейчас возвращаемся в Кантерлот. Нам нужно направиться либо в сады, либо на кухню».

«В сады и на кухню? Зачем нам туда идти?»

«Всё просто — я хочу, чтобы ты более подробно рассмотрела работу дворца. Ты провела там достаточно времени, чтобы быть знакомой с работой поваров, садовников, горничных и дворецких, но чтобы по-настоящему иметь возможность как хорошо использовать их, так и относиться к ним с той справедливостью и добротой, которых они заслуживают за свои усилия, хорошо поговорить с ними и действительно понять, что они делают». Она улыбнулась. «Так уж получилось, что сегодня в каждом месте у нас особый гость».

«Особый гость?» Твайлайт наклонила голову. «Что ты имеешь в виду, принцесса?»

«Увидишь — просто выбери место пока». Она взъерошила крылья, готовясь к взлёту; Твайлайт быстро сделала то же самое, и вскоре они оба взлетели в небо, летя обратно в Кантерлот. Так же, как она делала это по пути вниз, Твайлайт держала свои задние копыта вместе, бёдра тёрлись друг о друга, прижимаясь так плотно, что она думала, что сломает собственные кости. Её полёт был немного неустойчивым из-за её дрожи; было так трудно удержаться, чтобы просто не выпустить его в воздухе. Она пыталась заблокировать порыв ветра на дрожащих губах своей письки, но она не могла остановить его полностью. Каждая струйка холодного воздуха, ударяющая по ним, заставляла её чувствовать дрожь, пробегающую по её спине.

Ей удалось заговорить, несмотря на дискомфорт. «Я думаю... сады были бы хорошим местом для начала», — сказала она, говоря громко, чтобы её было слышно сквозь ветер. Её серьги развевались в потоке, но всё ещё держались крепко - она ??даже немного сосредоточилась на своей магии, чтобы убедиться, что они никуда не уплывут. Она тут же пожалела, что не оставила их в своём замке - любое внимание, которое она использовала на своей магии или полёте, было вниманием, которое она не использовала на своём мочевом пузыре.

«Тогда это сады!» — ответила Селестия, когда они приблизились к замку. Это было великолепное место, наполненное интересными архитектурными решениями, размещёнными повсюду, место, встроенное в склон горы. Фиолетовый был основным цветом, с множеством золотых акцентов, использованных на вершинах шпилей и башен. Их текущим пунктом назначения, к которому они вскоре нырнули, был большой двор прямо в центре.

Двое мягко приземлились на мощёную дорожку, которая тянулась через всю территорию сада, извиваясь между множеством растений и большими участками травы. Это был великолепный коллаж из разных растений, привезённых со всех уголков Эквестрии, особенно наполненный цветами, цветущими во всех мыслимых оттенках цвета, цветки имели множество форм и размеров.

Твайлайт часто проводила здесь время за учёбой или чтением, либо сидя на одной из немногих скамеек или столов, либо, в последнее время, из-за её новых крыльев, сидя на ветвях деревьев, разбросанных кругами грязи. Это было прекрасное место, также населённое моими многочисленными мелкими животными, особенно кроликами, белками и другими тварями. В Эквестрии эти животные были не редкостью, когда были гораздо более дружелюбны и близки к цивилизованным пони, а в этом дворе они были ещё дружелюбнее. Они подходили прямо к различным кобылам и жеребцам, гуляющим вокруг, и тёрлись об их лодыжки, или даже взбегали по их спинам и дремали в тёплом меху их шерсти, если они были неподвижны достаточно долго, чтобы позволить им это.

Хотя это всё ещё не объяснило бы свиту некоего жёлтого пегаса, который в настоящее время ухаживал за кучей азалий с лейкой во рту. Крылья Флаттершай были сложены по бокам, её длинные розовые волосы с лёгким завитком на кончиках едва избегали ливня, который она обрушивала на свои растения. Её кьюти-маркой были три бабочки с розовыми крыльями и синими телами. Если этого было недостаточно, чтобы продемонстрировать её особый талант, то толпа животных вокруг неё дала бы хороший намёк. Орда белок, бурундуков и похожих по форме существ толпилась у её ног, двигаясь между ними, всё выжидающе глядя на кобылу, вместе со множеством птиц, летающих поблизости или прыгающих по земле. Белый кролик сидел на её спине с раздражённым выражением лица, отгоняя всё, что подходило слишком близко, и пищаще крича на них.

«Успокойся, Энджел», — сказала Флаттершай, ставя лейку на землю и поворачиваясь, чтобы погладить своего кролика. «Я накормлю всех, как закончу поливать. Осталось всего три участка».

Селестия и Твайлайт ещё не были замечены, но фиолетовая кобыла, казалось, была рада увидеть одного из своих друзей. Взволнованная, но также немного сбитая с толку. «Принцесса Селестия, почему Флаттершай помогает с садом? Я видела, как она помогает только перед большими мероприятиями, в которых мы все должны были принять участие. Может, она помогает подготовиться к чему-то важному?»

Принцесса покачала головой. «Не совсем так. Её приют для животных просто нуждался в дополнительном финансировании из резервов; мы решили предложить большую сумму, чтобы помочь ему управляться, если она приедет на день и позаботится о растениях и животных здесь. У неё действительно есть подход к животным — каждый раз, когда она приезжает, все существа, которые бегают здесь, как правило, не попадают в неприятности по крайней мере в течение месяца после этого. Приятно, что они здесь, но гораздо менее приятно, когда эти озорные маленькие создания бегают по залам замка и беспокоят гостей, пытаясь получить больше еды. Хотя, ну... иногда это может быть довольно забавно».

«Для меня это имеет смысл. Нечасто им удаётся быть с пони, которая действительно может с ними разговаривать», — ответила Твайлайт. Действительно, у Флаттершай была редкая способность разговаривать с животными — она предпочитала это, чем разговаривать с другими пони, в целом. Она, безусловно, была одной из самых застенчивых пони, живущих в Понивилле; она была слаба сердцем, а её голос был мягким и тихим. Он очень подходил животным.

«Тебе следует пойти и поговорить с ней — посмотреть, как у неё дела, и спросить, что ей нужно сделать здесь. Может, ты поможешь ей закончить её задания. Тем временем я собираюсь свериться со своими советниками и убедиться, что ничего не произошло, пока меня не было».

«Звучит хорошо! Я просто поговорю с Флаттершай, пока ты не вернёшься». Твайлайт повернулась к пегасу.

«Одну минуту, прежде чем ты уйдёшь». Селестия наклонилась и прошептала своей ученице: «После этого и ещё одного маленького события ты сможешь воспользоваться ванной, так что даже не думай о том, чтобы попытаться помочь полить цветы или что-то в этом роде, хорошо?»

Твайлайт закатила глаза и кивнула. Эта мысль, естественно, пришла ей в голову, но она ни за что не собиралась это делать — если только она не собиралась попасть в настоящую аварию… к которой, если подумать, она была очень близка. «Принцесса, я, гм, я не знаю, смогу ли я сдержаться; я на грани аварии». Словно по команде, она почувствовала, как её захлестнула волна отчаяния, копыта отчаянно затряслись. «Я обещаю, что действительно постараюсь сдержаться, но мне начинает казаться, что моё тело на пределе!» Лёгкий румянец окрасил её щёки, когда она посмотрела на землю, в её голосе слышались беспокойство и стыд.

«Если это случится, то это случится», — ответила солнечная кобыла, её тон был по-прежнему тёплым и ровным, на лице играла улыбка. «Но ты не получишь эти лекции — по крайней мере, сегодня — и тебе придётся попробовать всё заново в другой день. Если ты не хочешь снова пережить всю эту ситуацию, тебе, вероятно, стоит сосредоточиться на предотвращении любых неприятных обстоятельств».

Твайлайт сглотнула. Она не могла представить себе ничего хуже, чем начинать это испытание с самого начала. Это была чистая пытка, что-то гораздо более подходящее для преступника, нуждающегося в наказании, чем для королевской особы. Она сделала несколько быстрых кивков. «Ладно... Я-я тогда постараюсь ещё сильнее!» Её голос надломился в конце; она внезапно хлопнула бёдрами и потёрлась передним копытом об одно из упомянутых бёдер, закусив губу и нервно взглянув на свой зад. «Но, гм... никаких обещаний».

«Просто сделай всё возможное, и этого будет достаточно». Селестия нежно погладила свою ученицу по голове. «Теперь я пойду поговорю со своими советниками. Вероятно, это будет примерно в то время, когда мне тоже нужно будет опустить солнце, так что мне, возможно, понадобится немного больше времени, чтобы проверить Луну и скоординировать движение. Будет немного поздно, но мы поужинаем перед тем, как закончить день. Удачи». Она повернулась и пошла рысью, её походка была королевской и элегантной, как всегда, подобающей её положению.

Твайлайт повернулась к подруге и, испытывая каждый шаг на прочность, приблизилась к ней. «Привет, Флаттершай!» Она помахала копытом в знак приветствия; пегас отскочил и повернулся к ней, вздрогнув от внезапного голоса, раздавшегося сбоку. Она была на удивление поглощена своей задачей полива тюльпанов.

«О, привет, Твайлайт!» поздоровалась она, поставив лейку обратно. Её голос был таким же ровным и тихим, как обычно; аликорну пришлось быть довольно близко, чтобы услышать её. «Как проходит твой день с принцессой?»

Студентка усмехнулась; если бы не её нынешнее отчаяние, ответ на этот вопрос был бы очень положительным. К сожалению, постоянная боль мешала ей наслаждаться собой. «Ну... могло бы быть и лучше», — честно ответила она.

«О, правда? Мне жаль, что всё идёт не так», — сказала Флаттершай, подняв лейку двумя копытами вместо зубов и используя крылья, чтобы удержаться на ногах, продолжая свою задачу. «Хочешь поговорить об этом?»

«Эм, нет, я думаю, это нормально». Если и была в мире пони, которая не дразнила и не высмеивала Твайлайт из-за её нынешнего затруднительного положения, то это была Флаттершай, но всё же она предпочла бы, чтобы пегаска не знала ничего, что ей не нужно. «Это просто... немного скучно, вот и всё. Базовые вещи принцессы. Хотя лекция в начале была отличной!»

Флаттершай хихикнула; только Твайлайт могла сказать, что её любимая часть дня — лекция. «Это хорошо!» — ответила она, как всегда радуясь за свою подругу.

«А как насчёт... погоди, как ты узнала, что я проведу день с принцессой?» — внезапно спросила Твайлайт, осознав, что на самом деле не рассказала пегасу, что происходит. Внезапная дрожь мочевого пузыря пробежала по её телу; она быстро села и сдвинула ноги вместе, её передние копыта между складками бёдер, потирая промежность в какой-то попытке успокоить её. Она могла чувствовать губы, как её слегка трясёт.

«О, служанки рассказали мне всё об этом! Они действительно любят сплетничать и болтать о том, что происходит с королевской семьёй. Теперь их больше нет, так как сегодня я занимаюсь большей частью работы во дворе — видимо, всего одно дополнительное копыто, вносящее вклад в это место, имеет большое значение».

Твайлайт кивнула, наблюдая за потоком воды, вытекающим из крана банки. Вода вытекала множеством маленьких струек, медленно стекая вниз, большая её часть стекала прямо на землю с лёгким стуком, значительная часть попадала прямо на лепестки. Она оставляла россыпь капель на каждом из них, некоторые капли стекали по сторонам, другие оставались на месте. В угасающих лучах солнца они блестели, здоровые и свежие. Хотя лавандовая кобыла в основном была сосредоточена на самой воде — как и многое другое, что она видела в тот день, это напоминало ей о необходимости выпустить свой собственный поток. Во второй раз за этот день и во второй раз в своей жизни она завидовала неодушевлённому предмету из-за его свободы проливать своё жидкое содержимое. Она извивалась на камне, пытаясь игнорировать его как можно больше, сосредоточившись вместо этого на своём разговоре. «Это имеет смысл! Как проходит твой день, а?»

«О, это здорово! Я просто обожаю проводить время со всей этой прекрасной природой и всеми этими очаровательными животными!» Для пущего эффекта она заменила лейку на белку в копытах и ??крепко обняла её, животное, казалось, наслаждалось тёплыми объятиями. «У меня их полно вокруг моего коттеджа и в заповеднике, но всегда так приятно встретить новых маленьких друзей!»

Твайлайт усмехнулась; ничего удивительного. «Я рада слышать, что тебе нравится твоя работа. Честно говоря, я была удивлена, увидев тебя здесь». Она на мгновение осмотрелась; сад, казалось, был в очень надлежащем порядке, каждая партия цветов была украшена влажной землёй под ними. «Ещё что-нибудь нужно сделать? Может, я могу помочь!»

«О, хм…» Она потёрла копытом подбородок и присоединилась к аликорну, осматривающему сад. «Думаю, мне осталось только покормить животных. Может, ты поможешь мне вынести сумки с едой? Их… много».

Твайлайт хотела закричать. После этого она не могла сказать «нет» своей подруге — Флаттершай, пытающаяся нести огромные сумки с тяжёлой едой для животных, была не из приятных мыслей. Магия аликорна сделала бы это лёгким делом, чтобы поднять всё это в обычный день, но она беспокоилась, что сильное давление может привести к тому, что она оставит большую лужу на булыжнике. Тем не менее, она кивнула в знак согласия; это будет настоящее испытание. «Я могу позаботиться о сумках! Сколько их?»

«О, всего несколько!» Аликорн вздохнула с облегчением. «Всего три». Она полетела к двери в боковой стене замка и открыла её, показывая кучу садовых принадлежностей вместе со стопками пакетов с едой. «Ты можешь просто взять один для птиц и два обычных пакета?»

Твайлайт кивнула, следуя за кобылой. Она села на землю, снова прижав копыта к промежности, потирая щель. Она закрыла глаза и сосредоточила свою магию, чувствуя, как сияющая магическая энергия мира собирается вокруг её рога, а затем охватывает три мешка с кормом, медленно выплывая из них. Чтобы сделать это, удерживая мочу, требовалось гораздо больше концентрации, чем обычно, хотя она не была удивлена. Однако она была очень обеспокоена. «Ч-что теперь, Флаттершай?» Она не могла скрыть напряжение в своём голосе. Она пожалела, что не спросила об этом раньше.

Флаттершай заметила её борьбу. «Просто высыпь половину птичьего корма в кормушки на деревьях, а затем можешь вывалить два других мешка у основания деревьев вокруг! Здесь гораздо больше животных, чем ты можешь видеть сейчас — все остальные выйдут есть, когда почувствуют запах еды».

«П-поняла!» Твайлайт сосредоточилась сильнее, поднося каждый мешок с едой к своему рогу и проделывая в каждом небольшое отверстие. Она открыла глаза, чтобы найти кормушки для птиц, уронив два других мешка на землю копытами, и медленно занялась крылатыми существами, все те, что окружали Флаттершай, быстро убежали от неё и направились к своему ужину. Она последовала её примеру с оставшимися двумя мешками, которые, к счастью, было гораздо легче вывалить; вскоре все животные, кроме кролика Энджела, отправились наслаждаться едой.

Кролик сложила руки и раздражённо постучала ногой по спине Флаттершай. Пегас вздохнул. «Я принесу тебе морковки с кухни позже сегодня вечером, а пока иди поешь с остальными животными». Кролик улыбнулся, приняв это, и быстро прижался к шее пегаса, прежде чем спрыгнуть к остальным. «Иногда он может быть таким трудным. Спасибо за помощь, Твайлайт — я не был уверен, как я собираюсь затащить туда весь этот птичий корм!»

«Конечно, рада помочь!» Твайлайт выдавила улыбку, сдерживая течь, которая, казалось, была всего в сантиметре от того, чтобы вырваться на свободу. Совершать магические действия в таких условиях было далеко не простой задачей; теперь ей действительно нужно было сосредоточиться, чтобы удержать её.

Естественно, вселенная не была удовлетворена тем, чтобы это было для неё легко. «Эм, Твайлайт?» Розовая сахарная вата залила щёки Флаттершай; она посмотрела в землю. «Я, эм, на самом деле ждала некоторое время, чтобы воспользоваться туалетом, и теперь, когда животные ушли, я думаю, что это будет мой единственный шанс. Ты не против присматривать за мной?»

Аликорн была почти уверена, что на неё наложили проклятие, возможно, один из многих злодеев, которые угрожали гармонии в Эквестрии в прошлом, или какой-то озорной шутник из школы магии, делающий заметки у Рэйнбоу Дэш и Пинки Пай... или Селестии, честно говоря. Тем не менее, она не могла отказать своей подруге в просьбе. «Конечно, Флаттершай, продолжай», — ответила она, отвернувшись, чтобы следить за всеми дверями. «Я дам вам знать, если увижу приближающихся пони. Хотя, я не думаю, что это было бы большой проблемой, если бы они увидели, на самом деле — это в принципе так же хорошо, как просто выйти на улицу, не так ли?»

«Я имею в виду, конечно, но...» Флаттершай покраснела немного сильнее. Действительно, для пони было нормальным мочиться на улице, даже если большинство из них, как правило, находили для этого более укромное место, просто ради этикета. Тем не менее, было не редкостью видеть кобыл и жеребцов в траве на виду у всех, небрежно опорожняющих мочевой пузырь без особой заботы, некоторые даже делали это во время прогулки, и ни один пони не моргнул глазом. Честно говоря, даже если вы были одним из королевских особ, мочиться в саду было совершенно нормальным, безобидным занятием — Селестия и Луна делали это довольно часто. Моча даже могла бы стать хорошим дополнением к удобрению, уже использованному в почве.

Несмотря на это, неудивительно, что Флаттершай всё ещё было довольно трудно заставить себя сделать это перед любой другой пони. Она была довольно застенчивой — ей действительно нужно было остаться одной, чтобы выпустить пар в большинстве случаев. Даже когда вокруг были животные, которые беспокоили её, как она это делала, этого было достаточно, чтобы её щель захлопнулась, пока она не оставалась по-настоящему одна. Это уже доставляло ей несколько немного неловких ситуаций с друзьями. «Я-я просто, я так нервничаю, когда рядом кто-то ещё! Обычно я не могла этого сделать даже с тобой, но мне так нужно идти, что я не думаю, что смогу ждать. Просто дай мне знать сразу, если кто-то придёт, пожалуйста?»

Твайлайт слегка улыбнулась; она не могла не найти это немного милым. «Давай, Флаттерс — я удостоверюсь, что ты знаешь, если кто-то придёт».

«Спасибо!» Она вдохнула, выдохнула, затем наклонилась, расставив копыта на мощёной дорожке и направив свою письку назад в очень вызывающую позу, даже если это не было её намерением. Она не хотела наступать на грязь, цветы были сгруппированы так близко друг к другу, и она не осмелилась бы рисковать, чтобы растоптать их; ей нужно было быть осторожной, чтобы хорошо прицелиться и получить сильную струю.

Твайлайт сидела, напряжённая, сосредоточенная на том, чтобы сдержать свой мочевой пузырь, ожидая неизбежного стука жидкости по цветам, который должен был вскоре последовать, и в конце концов это произошло. Она чувствовала, как её кожа ползёт, как будто она покрыта пауками, когда она слушала тихий вздох облегчения позади неё, за которым последовала милая, нежная струйка. Она старалась не думать об этом, но это было бесполезно; её разум был заполнен образом жёлтого, струящегося из пастельно-жёлтой щели, пузыря Флаттершай, полного золота, медленно вытекающего на грязь. Не задумываясь, она оглянулась, покраснев ещё сильнее, увидев положение пегаса, который, к счастью, не видел, как пикирует лавандовый единорог. Только вспомнив поддразнивание Эпплджек, кобыла смогла оторвать взгляд от зрелища и снова сосредоточиться на собственном мочевом пузыре и на том, чтобы быть хорошей наблюдательницей; казалось, что никто не приближается, к счастью.

Примерно через полминуты струйки струя жёлтой пони превратилась в струйку, несколько случайных капель пробежали по её ногам, хотя она, казалось, не возражала. Фиолетовая кобыла учуяла сильный запах мочи, хотя вскоре он начал исчезать. Даже воспоминание об этом спровоцировало её отчаянный мочевой пузырь на ярость, моча боролась, чтобы вырваться из тюрьмы её тела. Она спрятала всю свою ревность, как только могла, когда пегас подошёл к ней сзади, одарив её нежной улыбкой. «Спасибо, Твайлайт!» Она нежно уткнулась головой в подругу в знак благодарности; её мех был мягким, как шёлк, и тёплым. Она обнаружила, что этот контакт каким-то образом ещё больше усугубил её отчаяние.

«П-пожалуйста!» — ответила она, стараясь не отстраняться.

Флаттершай, к счастью, откинула голову назад всего через секунду или две. «Кажется, ты сейчас сильно дрожишь, Твайлайт. Всё в порядке?»

«О! Да, да, в-всё в порядке! Я, эм, п-просто немного замёрзла, понимаешь? Ха-ха!» — солгала она сквозь зубы, неубедительно улыбнувшись подруге.

Пегаска не купилась, но и не стала настаивать. «Тебе стоит надеть куртку или что-то в этом роде — ты же не хочешь простудиться, когда у тебя есть королевские обязанности». Она улыбнулась, затем схватила лейку и вылила остатки её содержимого на нарциссы, которые она только что оросила золотым дождём.

«Ну, я не буду долго снаружи, так что со мной всё будет в порядке». Внезапно она почувствовала, как изнутри замка исходит всплеск магии. «О! Мне кажется, принцессы перемещают солнце и луну!» Она быстро повернулась к небу, как и Флаттершай. Всегда было прекрасно наблюдать за этим обменом. Голубой цвет дневного воздуха улетучился, медленно перейдя в оранжевый и темнея, присоединяясь к солнцу в его путешествии за горизонт. С другой стороны, луна начала подниматься, принося с собой тёмное, чёрное небо, заполненное до краёв мерцающими звёздами, каждое созвездие в космосе, которое только можно было увидеть на этой стороне мира в тот момент. Это было прекрасно.

«Ух ты…» — сказала Флаттершай, её глаза сверкали. «Я не единорог или что-то в этом роде, но даже я почувствовала что-то немного другое, находясь здесь, когда поменялись положения. Интересно, это магия».

«Вероятно, так и есть! Это довольно сильное заклинание, в конце концов, такое, которое могут применить только принцессы. Ну, и я, с некоторой помощью». Она потёрла затылок; ей уже приходилось однажды перемещать и солнце, и луну, но это не очень хорошо для неё прошло. В конце концов, она справится. Если бы ей пришлось сделать это прямо сейчас, она точно знала, что к тому времени, как закончит, она почувствует себя гораздо более тёплой и влажной в промежности. Слава богу, Селестия не чувствовала необходимости практиковать это в тот конкретный день.

«Действительно — все в замке могут чувствовать ауру, когда мы это делаем». Селестия внезапно заговорила; и Твайлайт, и Флаттершай подпрыгнули от удивления. Улыбка принцессы стала шире. «Хотя большинство сотрудников и других жильцов довольно быстро привыкают к этому, поэтому больше не замечают этого. Тем не менее, это лучшее место во всей Эквестрии, чтобы наблюдать, как это происходит». Она повернулась к Твайлайт. «Ты нашла время в саду познавательным, моя ученица?»

Глаза Твайлайт расширились; она сильно покраснела. В этот момент она поняла, что едва ли спросила Флаттершай о её обязанностях; она совершенно забыла о настоящей цели визита. «Н-ну…»

«Она очень помогла! Я бы всё ещё пыталась достать всю еду для животных, если бы её не было здесь, чтобы помочь мне с этим», — быстро сказала Флаттершай, убедившись, что принцесса поняла, что Твайлайт не просто дурачилась. Она добавила быстрый поклон в конце своего предложения.

«Это очень приятно слышать», — сказала Селестия. «А теперь иди, Твайлайт — нам пора на кухню для нашего последнего задания на ночь. Если ты закончила со своими обязанностями, Флаттершай, ты свободна присоединиться к нам для быстрого перекуса — у нас как раз сейчас кто-то работает над настоящим угощением, и я думаю, они скоро закончат!» Её волнение прорвалось наружу, когда она произнесла последнее заявление.

«О, я бы с удовольствием! Я-если бы это было нормально!» — сказала Флаттершай, радостно подбежав к двум королевским фигурам.

«Конечно, это меньшее, что я могу сделать, чтобы отблагодарить тебя за помощь сегодня. Давай не будем откладывать — пекарь, возможно, уже закончил».

Две маленькие пони кивнули и последовали за принцессой внутрь и через замок. Твайлайт плелась позади, её дрожащие ноги всё ещё мешали ей идти, пони использовала свои крылья, чтобы пролетать короткие расстояния, чтобы догнать её. Ей пришлось несколько раз останавливаться, чтобы сосредоточиться на том, чтобы не попис*ть, но она не могла оставаться на месте слишком долго, не вызывая подозрений у Флаттершай. Если бы только Селестия не пригласила её, она бы так не чувствовала — принцесса уже знала, что она держит свой мочевой пузырь в себе, но Твайлайт действительно не хотела, чтобы Флаттершай это заметила. К счастью, пегас предпочёл ничего не сказать, прочитав на её лице желание Твайлайт не говорить о своих проблемах.

Вскоре они подошли к одной из многочисленных кухонь, разбросанных по всему замку. Запах чего-то сладкого, выпекаемого, проникал сквозь щели в двери, восхитительный аромат, приводивший в восторг ожидающих пони. «Ого! Что они там делают?» — спросила Твайлайт, едва сдерживая слюни, стекающие с губ. Для пекарей и поваров было обычным делом готовить десерты и выпечку, особенно торты. Селестия была большой сладкоежкой, как знал любой, кто посещал какой-либо Гала-ужин или другое мероприятие с едой — она особенно любила торты, предпочитая самые богатые, самые интенсивные вкусы, которые только могла получить. Твайлайт вспомнила, как Луна выразила своё полное недоверие способности Селестии поддерживать такое стройное, идеальное телосложение, набивая свой желудок выпечкой и сладостями.

«Сейчас увидишь~» Твайлайт кивнула, наблюдая, как принцесса драматично открыла дверь; её влечение к сладкому запаху быстро подавилось её отчаянием, которое снова выплеснулось наружу. Она почувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует; когда никто не смотрел, она потёрла его копытом, обнаружив, что он раздулся до нелепой степени. Она уже практически чувствовала влажность на своей щели; она сомневалась, что вообще сможет продержаться следующие 30 минут без несчастных случаев.

У неё были некоторые возможности выпустить течь в прошлом, но это время давно прошло — в тот момент, когда она дала бы своему телу хотя бы дюйм свободы, чтобы выпустить хотя бы каплю золота, всё это опустошилось бы само собой, и она не смогла бы остановить это, пока всё до последней капли не вытекло бы из её тела. Когда Флаттершай вошла за Селестией, лавандовая кобыла обернулась, чтобы увидеть ближайший куст, и часть её определённо подумывала просто использовать его. Она потом расскажет Селестии и примет наказание в виде необходимости повторить всё заново, но это того стоит, потому что это гораздо лучше, чем попасть в аварию прямо посреди кухни.

«Идёшь, Твайлайт?» — позвала Селестия; неохотно ответила лавандовая аликорн.

«Ага!» И она вошла внутрь, осторожными шагами с дрожащими копытами, пульсирующая головная боль от напряжения вскоре овладела её разумом. Каждый момент ей приходилось сосредотачиваться на том, чтобы сдержаться; она была медленной и методичной, зная, что любые резкие движения могут легко нарушить её тело и привести к ужасной аварии. Она приготовилась ко всему, что могла там найти — она заведёт непринуждённый разговор, прилагая как можно меньше усилий, и она заставит её и Селестию двигаться как можно быстрее, чтобы всё это могло закончиться, и она наконец-то сможет воспользоваться ванной. Она собрала свои нервы, зная, что даже малейшее удивление может всё испортить.

«Флаттершай, как я просила тебя поработать день в саду в качестве обмена между нами, я попросила кого-то другого поработать сегодня пекарем с той же целью». Она отступила в сторону, переместив своё тело так, чтобы больше не загораживать вид на всю кухню, и показала розовую пони с чрезвычайно вьющимися пурпурными волосами, на её боку виднелся знак отличия в виде трёх воздушных шариков, двух синих и одного жёлтого. На её руках были синие прихватки, которые она использовала, чтобы вынуть противень из духовки прямо перед ней, длинный прямоугольный поднос, полный восхитительного коричневого лакомства. Как только она поставила его на стойку, она посмотрела на своих друзей с широкой, взволнованной улыбкой и помахала им двумя передними копытами. «Привет, Твайлайт! Привет, Флаттершай! Привет, принцесса Селестия!» Она быстро направилась к ним, каким-то образом подпрыгивая на всех четырёх копытах, чтобы встретиться с друзьями. Её голос был высоким и немного скрипучим.

Флаттершай быстро приготовилась к предстоящему объятию, крепко стиснутому розовой пони без предупреждения, которая затем переключила своё внимание на Твайлайт. У аликорна не было достаточно времени, чтобы попытаться отказаться от жеста, и даже если бы она это сделала, она сомневалась, что у неё бы это получилось; кобыла схватила её между копытами и крепко держала, хихикая от счастья, и Твайлайт дрожащим образом улыбнулась в ответ, чувствуя, как её мочевой пузырь сжимается между ними. К счастью, объятие длилось недолго. «Что вы, ребята, здесь делаете? Ну, я не так уж удивлена, что Твайлайт здесь, поскольку вы в последнее время тренировались, чтобы стать принцессой, и я, очевидно, знаю, почему здесь принцесса Селестия, но что насчёт тебя, Флаттершай?»

«О, принцесса попросила меня помочь с животными в саду в обмен на некоторое финансирование моего приюта для животных!» Её голос был по-прежнему тихим и мягким, хотя, казалось, что окружение друзей добавило ей немного уверенности. «А как насчёт тебя?»

«Похоже! Принцессе Селестии ооочень понравились брауни, которые я испекла для последней вечеринки, которую я обслуживала, поэтому она заказала ещё из Sugarcube Corner! Но мои брауни намного лучше, если доставать их прямо из духовки, поэтому я предложила приготовить их здесь, и она разрешила мне остаться на ночь, чтобы мне не пришлось ехать обратно домой!» Она внезапно подбежала к столешнице и подняла форму, показывая её содержимое. «Они почти готовы, но мне ещё нужно добавить глазурь. А потом приготовить ещё несколько порций!»

Селестия усмехнулась. «Я думаю, одной формы будет достаточно, Пинки — мы же не пытаемся накормить весь замок».

«Не пытаемся?! Тогда зачем я всё это приготовила??» Она потянулась под стойку и вытащила ещё один поднос с пирожными... затем ещё один, и ещё один, и ещё один, пока стойку не заполнили настолько, что она начала складывать их в пирамиду, в то время как все остальные пони наблюдали за этим со смесью веселья, шока и ужаса. Флаттершай и Твайлайт привыкли к такого рода выходкам, но для Селестии это было определённо немного более необычно.

Хотя Твайлайт обычно находила это довольно забавным, сейчас тишина, заполнившая комнату, начала заставлять её беспокоиться, что каждая пони там может услышать, как её сердце выпрыгивает из груди. Каждая прошедшая секунда приближала её к потенциальному несчастному случаю, и теперь здесь было всего три пони, чтобы увидеть всё это, плюс любые другие повара, которые случайно зашли до, во время или после, что было вполне возможно, особенно учитывая, что они, безусловно, скоро начнут готовить ужин. Она потёрла задние бёдра и прикусила губу, медленно поднимая глаза, пока последняя кастрюля не была добавлена ??в чашу.

После ещё нескольких минут потрясённого молчания Селестия наконец спросила: «Как вам удалось сложить их так высоко, не опрокинув ни одной? И как вы уместили их все под стойкой?»

«Волшебник никогда не раскрывает своих секретов!» — ответила Пинки, подпрыгивая на месте, её обычная улыбка всё ещё была на её лице. «И ещё, у тебя есть контейнер или что-нибудь ещё, что я могу использовать для хранения? У меня почти закончились кастрюли, а я только наполовину приготовила!»

«Половина — Пинки Пай, я думаю, этого будет достаточно». Рог Селестии засветился, и кастрюли медленно опустились со стопки, положив их на другие столешницы, чтобы избежать несчастного случая. «Я заплатила только за один заказ — сколько ещё я должна тебе за них?»

«О, вообще ничего! Королевский посланник сказал, что ты хочешь только «заказ» брауни, поэтому я просто подумала, сколько брауни может понадобиться принцессе Селестии? А потом я вспомнила, что ты будешь жить вечно, поэтому я решила, что просто сделаю столько, сколько смогу, и ты сможешь есть их годами и годами!»

Обычно Твайлайт могла бы спросить, как Пинки Пай рассчитывает, что они сохранят всё это годами и годами, но её мочевой пузырь удерживал её от участия в этом конкретном разговоре.

Селестия нервно спросила: «И... сколько это будет стоить?»

Пинки Пай полезла в волосы и вытащила бумажную квитанцию ??с нацарапанными на ней цифрами. Принцесса взяла её, пробежалась глазами по тексту... и почувствовала, что может упасть в обморок, когда прочтёт последнюю цифру. С очень натянутой улыбкой она сказала Твайлайт: «Ну, моя ученица, похоже, следующее, чему ты научишься, — это управление королевскими резервами и финансами замка, потому что с этим нам придётся немного... проявить креативность в наших тратах».

Твайлайт кивнула; она бы рассмеялась, как и Флаттершай, стоявшая за её копытом, но она чувствовала, что даже один звук заставит её вырваться из себя гораздо больше, чем просто её голос. На самом деле, поводов для беспокойства не было — королевские резервы могли бы справиться с большим заказом брауни.

«Ну, я собиралась, чтобы ты узнала немного больше о том, как планировать еду для королевских мероприятий, Твайлайт, но, мне кажется, мы немного перестарались. На сегодня остановимся здесь».

Ученица широко улыбнулась, внезапно наполнившись такой надеждой. Они наконец-то закончили! Это значит, что она может воспользоваться ванной, верно?!

«Пинки Пай, ты не могла бы позаботиться о хранении этих брауни? Ты найдёшь несколько контейнеров в этом шкафу». Селестия волшебным образом открыла одну из многочисленных дверей на кухне. «А Флаттершай, ты поможешь ей?»

«Конечно!» — ответила Флаттершай; они быстро принялись за работу.

«Твайлайт и я поможем, когда закончим одно последнее дело. После этого мы все вместе поужинаем!» Она улыбнулась своей ученице и поманила её из кухни. «Пойдём, моя ученица, я хотела бы поговорить с тобой наедине о событиях дня, чтобы услышать, чему ты научилась».

Фиолетовая кобыла энергично кивнула, следуя за принцессой из комнаты. К счастью, в коридоре не было ни одного пони; уже наступила ночь, поэтому на улице осталось мало пони, кроме патрулирующих стражников и, вскоре, нескольких поваров, которые будут готовить ужин. Эти двое могли свободно говорить. «Это значит, что я наконец-то могу воспользоваться ванной!?» — спросила Твайлайт, в её глазах было ясное, болезненное отчаяние.

Селестия кивнула. «Да, Твайлайт, да, это так». Когда студентка тут же кивнула и повернулась, чтобы неуклонно подкрасться к ближайшей, она услышала: «Подожди», и остановилась. «Не та — она предназначена для слуг и гостей. У нас, принцесс, есть собственная ванная в тронном зале. Мы не хотим, чтобы кто-то ещё видел, как мы делаем свои дела — это будет плохо для нашего имиджа».

«Ммм, верно, конечно, это имеет смысл», — сказала Твайлайт; внезапно ей в голову пришло резкое осознание. «Подожди, это значит... нам нужно пройти весь путь туда?»

«Верно».

Твайлайт чувствовала, что сейчас упадёт в обморок. Это было всего пять минут ходьбы, но она всё медленнее и медленнее в течение дня; теперь пять минут будут 15, исходя исключительно из того факта, что если она двинется хоть на волосок быстрее, то оставит за собой золотой след. «Т-ты не можешь быть серьёзной... а-ты уверена, что мы не можем сделать исключение, хотя бы на этот раз? Технически я всё равно гость, не так ли?»

«Весь смысл этого дня в том, чтобы научить тебя быть принцессой — было бы странным выбором заставить тебя делать то, чего не стала бы делать принцесса». Она слегка улыбнулась. «Хотя, к счастью для тебя, когда я сказала, что нам нужно идти, это было не совсем точно». Её рог замерцал, и свет окутал их обеих; в мгновение ока они внезапно оказались в тронном зале, прямо посередине, сидя на пышном бордовом ковре, который вёл к двум тронам — одному для Луны, другому для Селестии. За ним было два входа, ведущих в спальни принцесс, насколько могла предположить Твайлайт. Она никогда не видела других дверей где-либо внутри. «Где ванная?»

Селестия бросила молнию магии на стену у колонны; стена замерцала, и текстура исчезла, открыв на её месте простую каменную дверь. «Вот там. Тебе просто нужно знать, что она там, чтобы заставить её появиться с помощью немного магии». Она посмотрела на свою полную надежд ученицу. «Ты заставила меня гордиться тем, что смогла продержаться так долго, Твайлайт. Я очень впечатлена. Если ты сможешь вложить столько усилий в другие свои исследования и тренировки, ты станешь потрясающей принцессой. Вперёд».

Твайлайт была благодарна за похвалу, но гораздо больше благодарна за то, что увидела перед собой ванную комнату. И это было не на секунду раньше; она быстро начала ползти. Ей хотелось броситься туда, но она знала, что её поспешность обернётся её крахом. Как хищник, подкрадывающийся к своей добыче, она пробиралась туда, каждое копыто было бесшумным и спланированным. Это была пытка; она чувствовала, что её состояние ухудшается и ухудшается по мере того, как она продвигается дальше. Чем ближе была дверь, тем больше ей отчаянно хотелось быть там, на унитазе, выпуская мочу. Облегчение так близко, просто заставило её пис*ть ещё сильнее, всё ещё колотя по стенкам своей щели.

В конце концов, она оказалась прямо перед ней; Обычно она могла бы использовать магию, чтобы открыть его, или, честно говоря, телепортироваться прямо туда, но сейчас такая концентрация была невозможна. И всё же, когда она положила копыто на дверь...

Селестия наблюдала прямо там, со своего места в тронном зале, за всем этим. Она думала о том, как тяжело она это сделала для своей ученицы, и как, честно говоря, это было едва ли необходимо - это мог быть хороший урок, но это был действительно довольно жестокий способ добиться этого. И всё же, принцесса обнаружила, что ей понравилось наблюдать, как Твайлайт проходит через этот захват. Честно говоря, ей это очень понравилось. Когда она смотрела на эти дрожащие ноги, ей пришла в голову мысль, мысль о том, как ей было бы интересно увидеть, как она действительно потерпит неудачу... и, не думая об этом, она решила немного подтолкнуть его, чтобы это произошло.

«Подожди, Твайлайт», - сказала она; аликорн застыла на месте. «Ещё одно».

И когда ученица медленно повернула голову, чтобы вопросительно посмотреть на принцессу... она что-то почувствовала. Что-то... тёплое. Тёплое и влажное.

Глаза Селестии устремились на пизду кобылы; она могла видеть, как эти губы, выставленные напоказ миру, медленно начинали дрожать и дрожать... и пока она смотрела, её глаза расширились, они наконец-то открылись.

Поток мочи струился через пизду Твайлайт, сильная струя хлынула на пол, издавая громкий стук о твёрдый камень. Он немного успокоился, и поверхностное натяжение заставило его удержаться на её теле; она могла чувствовать, как он смачивает мех под её интимными местами, пробираясь к её ногам и медленно стекая вниз, оставляя длинные полосы влажного, мокрого меха на своём пути, а затем собираясь лужицей на полу под ней. Всё её тело сотрясалось от удовлетворения от облегчения, когда она всё это выпустила. Она застыла от шока и крайнего унижения, неспособная сдвинуться ни на дюйм самостоятельно, неспособная остановить излияние своей мочи. Лужа росла и росла, пока все четыре копыта не стояли в ней, и всё ещё продолжалась, ручей становился всё меньше и слабее, и наконец, всё закончилось.

Две пони просто стояли там, оба застыли от удивления; лицо Селестии было слегка, слабо румянцем. Она наблюдала за всем этим, от начала до конца, и обнаружила, что где-то глубоко внутри ей это нравилось, довольно сильно. Было так странно катарсис, наконец, увидеть несчастный случай с пони, которая боролась за то, чтобы удержать его весь день. Хотя ей было очень жаль её, - определённо, иметь такое огромное количество усилий, приведших к этой единственной ошибке, было бы пыткой.

И действительно, Твайлайт была не совсем счастлива.

Всё её лицо было красным, её тело всё ещё тряслось от полного унижения, полного досады. Она не могла в это поверить. Она на самом деле только что опис*ла весь пол тронного зала, прямо перед своей наставницей и одной из правительниц Эквестрии, принцессой Селестией. Она на самом деле не могла сделать ничего более постыдного — просто не было возможности. Спустя ещё несколько минут простого стояния, ошеломлённая, она нервно пропищала: «Я-я-я п-п ... Она вытерлась куском туалетной бумаги, затем кружила по комнате около десяти минут, в ужасе от того, что её ждёт, когда она выйдет.

А снаружи на лице Селестии появилась лёгкая улыбка. Это было всего лишь немного магии, чтобы быстро впитать всю мочу в одно заклинание левитации, а затем телепортировать её в любые горшки с кустарниками, которые она могла придумать. Запах не сохранился, хотя память об этом зрелище, о том, как Твайлайт тряслась, когда опис*ла себя прямо на пол перед дверью в ванную, наверняка останется с ней на поколения вперёд. Она никогда не забудет об этом.

После того, как её ученик некоторое время не отвечал, она решила сделать первый шаг. «Выходи, когда будешь готова, Твайлайт, — не о чем беспокоиться. У тебя всё в порядке».

Через несколько секунд дверь медленно скрипнула, и в комнату вошла Твайлайт, на её лице читались нервозность и смущение. Принцесса улыбнулась, согретая солнцем. «Я буду считать это твоим успехом — впечатляет, что тебе удалось продержаться вдвое меньше, честно говоря, и если бы я не сказала тебе подождать немного в конце, ты бы, скорее всего, справилась. Ты прошла это испытание, ученица».

Твайлайт вздохнула с облегчением, медленно выходя. Она чувствовала себя такой опустошённой и намного лучше; она могла ходить как обычно, не трясясь и не дрожа на каждом шагу, и вся боль ушла. Она посмотрела на Селестию. «Эм... п-извини за беспорядок». Но она всё ещё была очень смущена.

«Всё в порядке, моя ученица — тебе не о чем беспокоиться. Немного магии может очистить большинство пятен». Дьявольская улыбка скользнула по её лицу; она подбежала к пони и прошептала ей на ухо: «Однажды Луна облилась на своём троне, когда вставала в туалет. Без нашей магии нам пришлось бы выбросить подушку~»

Сумерки усмехнулись; было приятно знать, что она не одна в таком унижении. Она также вспомнила историю о том, как Селестия совершила похожие ошибки на мероприятии давным-давно. «Спасибо, Принер, Селестия».

Принцесса была рада услышать, что её ученица наконец-то использует её имя вместо титула. «Пожалуйста. А теперь пойдём снова к твоим друзьям, поужинаем и хорошенько выспимся — я думаю, что тебе это понадобится после сегодняшних трудностей».

Сумерки усмехнулись. «Может, немного».

###

Понравилась история? Хотите ещё? Заходите на меня на Patreon и получайте как минимум одну новую историю в неделю, а также доступ к множеству эксклюзивных историй! Всего за 5 долларов!

%https://www.patreon.com/kitokito1?fan_landing=true

