Невеста, которая мочится, ч. 2

Автор: Kitten420

*000*2025-03-29 20:53

Пора. Принцесса стоит на своей отметке, крепко держа свой букет пионов. Она слышит, как за занавеской затихает, а затем начинает играть музыка, чтобы она пошла к алтарю. Занавески открываются, и все глаза обращены на неё. Она застенчиво улыбается, оглядываясь по сторонам, прежде чем начать идти. Она смотрит на своего будущего мужа и не может не прослезиться.

Принц смотрит на свою восхитительную невесту и думает о том, как они были вместе всю свою жизнь, и теперь они будут вместе навсегда. Он помнит, как гонялся за ней, пока их собаки гонялись за ними по траве и деревьям каждый день. Он помнит, как они вместе ходили в школу, и как она была слишком застенчива, чтобы спросить у профессоров, может ли она справить нужду, поэтому ему пришлось просить её. Она боялась выходить на улицу в комнату с ночным горшком, поэтому принц шёл с ней. Это всегда был долгий путь, и она была в полном отчаянии по дороге. Было так мило, как она шла, держа руку между ног, и когда она, наконец, могла попис*ть, её струя всегда была такой громкой и сильной. Когда она заканчивала, принц и принцесса наперегонки бежали друг другу обратно в свой класс.

Принцесса-невеста сжимала свой букет и шла по проходу к своему жениху. Она сияла так ярко, что все в комнате были полностью очарованы её очарованием. Она стояла рядом с принцем, своим женихом. Священник заставил их взяться за руки, когда они повторяли друг другу свои свадебные клятвы.

«Я обещаю любить тебя не только в этой жизни, но и в следующей, и в следующей, пока мы не станем едины с вечной тьмой».

Невеста и жених улыбались и смотрели друг другу в глаза.

«Я люблю». Они оба обещают друг другу. Пара разделяет свой первый официальный поцелуй как муж и жена.

«Отлично, пусть начнётся празднество!» — объявляет священник.

Пара входит на вечеринку, держась за руки. Музыка громкая, все пьют много алкоголя и танцуют. Настало время для праздничного напитка пары. Все смотрят в их сторону. Скрестив руки и переплетя их, пара допивает свои напитки перед гостями. Принцесса не привыкла так поглощать спиртное. Её глаза прищурились, а нос сморщился, когда она почувствовала жжение во рту и горле. Принц заметил её борьбу.

«С тобой всё в порядке?» — спросил он, посмеиваясь.

Напиток быстро прошёл через принцессу, потому что она чувствовала, как её мочевой пузырь смещается при каждом движении. Внезапный приступ отчаяния подкрадывается к ней. Она делает глубокий вдох, пытаясь успокоиться.

«Я в порядке, спирт был немного крепким». Она сглотнула и выдохнула ещё раз, поведение, которое принц уже видел у неё раньше.

«Это всё, моя любовь?» — спросил он, зная, что она определённо попадает в срочную ситуацию.

Прежде чем она успела ответить, они услышали, как кто-то крикнул, что пришло время для свадебного торта! Красиво украшенный трёхъярусный торт несли прямо к столу жениха и невесты. Принцесса с тревогой сжимает ноги, наблюдая, как её торт приближается к ней. Слуга ставит торт на стол, слишком стыдясь, чтобы смотреть принцессе в лицо после своего непреднамеренного вторжения в личную жизнь ранее утром. Гости на свадьбе начинают приветствовать молодожёнов. Принцесса делает глубокий вдох и задерживает дыхание, когда принц берёт нож для торта. Он нежно хватает её за руку, чтобы они могли отрезать первый кусок, но замечает, что она на мгновение затаила дыхание и пытается улыбнуться, чтобы не выдать своё положение. Но принц знал её затруднительное положение, он всегда это знает.

Первый кусок отрезан, и пара кормит друг друга первым кусочком. Это не самый влажный торт, который когда-либо ела принцесса, и она должна запить его ещё одним глотком эля. Она нервно сглатывает и смотрит на принца большими глазами лани. Гости выстраиваются в очередь, чтобы пожелать молодожёнам всего наилучшего. Пока пара благодарит гостей одного за другим, принцесса хватает руку принца и подсознательно сжимает её каждый раз, когда чувствует, как в её мочевом пузыре растёт болезненная волна полноты. Принц начал беспокоиться за неё, не желая, чтобы она пережила унизительный несчастный случай в самый важный день её жизни.

Однако он не мог не стать более нетерпеливым и взволнованным из-за их личных занятий после окончания приёма. Он чувствует, как пульсирует его член, когда он думает о том, как должен чувствовать себя идеальный цветок его принцессы, наполненный тёплым нектаром. Его работа как мужа — подарить своей жене самый чувственный опыт в её жизни. Поклоняться её разуму, телу и душе так, как никто другой никогда не будет иметь божественной возможности сделать это.

«Ура, мой добрый друг!» — воскликнул глубокий голос и отвлёк принца от его роскошных мечтаний. Высокий бородатый мужчина обнял принца за плечо, чтобы увести его от его новой невесты.

«Ты должен праздновать, почему ты не пьян? Пора тебя напоить, мой друг!» Раздаются шумные крики мужчин, когда принцу вручают большой бокал и показывают бочку пива. Он должен выпить как можно больше пива, это традиция. Он и его приятель выпивают три кувшина пива.

«Ты всё ещё стоишь! Я думаю, ты сможешь справиться ещё с одним!» Принц соглашается на предложение своего друга и выпивает ещё одно пиво. Внезапно он чувствует, что отступает назад и почти падает на попу. Алкоголь определённо ударил по нему, и теперь традиция соблюдена. Принц смотрит на своего друга, допивающего последние капли своего напитка.

«Пройдёмся со мной, брат. Посидим в саду». Двое мужчин пьяно идут в сад и садятся на скамейку вместе. Принц почувствовал, как алкоголь ударил в его мочевой пузырь, и ему вдруг захотелось попис*ть. Это заставило его вспомнить состояние принцессы, когда он видел её в последний раз около часа назад. Она уже была в отчаянии после того первого напитка. Принц надеется, что она не так отчаянна, как он в этот момент.

Принцесса бродила по вечеринке, обмениваясь любезностями с другими женщинами. Она держала один и тот же бокал вина по крайней мере час, потому что она больше не осмелится пить. Единственная причина, по которой она так болтлива, — это отвлечься от своего физического дискомфорта, ходя и шаркая ногами как можно больше. Всё, что ей нужно было сделать, это выглядеть занятой. Когда она направлялась к лестнице, она заметила свою лучшую служанку. Её глаза широко раскрылись, и она широко и непринуждённо улыбнулась. Принцесса привлекает внимание своей служанки, и она ведёт её за колонну вдоль лестницы.

«Разве ты не прекрасно проводишь время, принцесса?» — невинно спрашивает девушка.

«Да, всё просто замечательно, спасибо, на самом деле, я хотела поблагодарить тебя за всё, но...» Принцесса заикалась.

«Расслабься, пожалуйста! Я так рада, что смогла сделать твой день прекрасным воспоминанием!» — прервала её девушка.

Принцесса с каждой секундой становилась всё менее непринуждённой, и ей стало стыдно признаться в своём затруднительном положении подруге. Девушка понятия не имела, что принцесса находится в такой срочной и ужасной ситуации. Ещё одна волна отчаяния пугает принцессу, и она чувствует, как её ноги дрожат, когда её переполненный мочевой пузырь спазмирует. Она фыркает, когда боль становится слишком сильной для бедной невесты. Она хватает девушку за руку и отчаянно смотрит ей в глаза.

«Мне нужно подняться наверх в мою комнату! Прямо сейчас!» — взмолилась принцесса.

«Прямо сейчас? Ты должна подождать своего мужа!» — воскликнула её служанка. Пока они разговаривали, во дворе раздался громкий шум. Принцесса на мгновение забыла о своём болезненном состоянии, когда её подруга начала жаловаться.

«Эти глупые пьяные мужчины, должно быть, дерутся! Я встречу тебя на балконе через несколько минут!» — кричит она, подбегая к шуму.

Принцесса издаёт отчаянный, разочарованный стон, когда она резко поднимается по лестнице на балкон с видом на сад. Она крепко положила руки на выступ перил, глубоко вздохнула и заметила принца в саду со своим лучшим другом. Двое мужчин не могли видеть принцессу со своего места, но у неё был прекрасный вид на них двоих. Она не могла точно слышать, что они говорили, но она могла сказать, что они были пьяны и шумели. Она внезапно застеснялась, глядя на своего принца. То, что сказала девица, было правдой, она не должна была идти в их спальню без мужа, это их первая брачная ночь! Принцесса покраснела и удивилась, почему её девица так долго не возвращалась.

Принц и его друг становились всё пьянее с каждым мгновением, поскольку их кровь всё ещё впитывала обильное количество пива, которое они выпили.

«Если честно, брат, я не думаю, что мне когда-либо в жизни так сильно нужно было попис*ть», — неловко заявил принц, неловко вставая.

«Ты ублюдок! Я тоже! Я чуть не обмочился во время своей последней кружки!» Друзья издевались друг над другом, вставая.

«Спорим, я могу попис*ть дальше, чем ты!» — предположил озорной пьяный друг.

«Это настоящий вызов, ты сумасшедший дурак?! Спорим, ты ошибаешься». Ответил принц, приподняв свой топ, готовясь вытащить свой член, чтобы попис*ть наперегонки со своим другом. Два товарища стоят бок о бок и вытаскивают свои члены из штанов. Принц был серьёзен в том, как сильно ему нужно попис*ть, потому что он едва вытащил свой член, как начал выпускать его. Его приятелю потребовалось немного больше времени, чтобы выпустить струю, но прошло всего несколько секунд, прежде чем они связались с тем, как далеко приземлились их лужи мочи.

Принцесса пока не понимает, что они делают. Она переместилась в место, откуда могла лучше видеть мужчин. С изменением света она наконец смогла увидеть, как их струи мочи плещутся в грязь. Принц слегка раздвинул ноги, спустил штаны до колен и одной рукой держал свой член. Он положил другую руку на бедро, запрокинул голову и вздохнул в экстазе. Когда он вздохнул, его поток начал выходить сильнее, создавая двойную струю. Даже не глядя, принц повернулся к своему другу с довольной ухмылкой на лице. Его приятель попытался попис*ть дальше и пьяно встал почти боком, только заставив обе струи мочи пересечься.

Принцесса никогда раньше не видела ничего столь пошлого и вульгарного. Она знала, что должна чувствовать себя смущённой и отвращённой, но, увидев, как принц мочится так сильно, она не могла не насладиться тем, что наблюдала. Она задаётся вопросом, каково это — держать член, из которого хлещет моча. Она задаётся вопросом, как именно это будет выглядеть, это самое большее, что она когда-либо видела в теле принца. Внезапно принцесса чувствует, как горячая струя вырывается из её письки в трусики. Она вырывается из своих фантазий и быстро пытается восстановить контроль над своим лопнувшим мочевым пузырём.

Принцесса пытается сесть на корточки, но её тугой корсет не даёт ей этого сделать. Она слегка сгорбилась, пытаясь руками схватиться за промежность, но её платье слишком толстое. Она чувствует, как из её письки вытекает ещё одна сильная струя, и начинает паниковать. Принцесса чуть не обмочилась в своём свадебном платье, и она понятия не имеет, сколько ещё времени её служанка будет ждать. Она использует все свои силы, чтобы сжать мышцы таза и не дать моче вытечь из её пульсирующей письки.

*001*2025-04-05 02:08

Скоро выйдет 3 часть ??

