Выбирайте с умом: Лабиринт. Моя новая история омораси!

Автор: kyrieelleison14 [x] (f)

*000*2014-01-24 22:45

Итак, это моя совершенно новая история с ужасным названием, которую я писал все перерывы, это своего рода история в стиле «выбери своё собственное приключение», поэтому, если персонаж делает выбор, а вы хотели бы увидеть другой вариант или варианты, не стесняйтесь, напишите мне или опубликуйте его. Наслаждайтесь!

Глава 1: Движущаяся стена

«…И это почти суть», сказала Анна, только что закончив рассказывать группе всё, что она знала о том, что только что произошло. «Конечно, это немного, но это всё, что я знаю». Перед ней стояли ещё четыре девушки: Никки, Лора, Мишель и Натали.

Они стояли в тёмной комнате с пятью длинными коридорами и без окон и дверей. Никто из них понятия не имел, где они и что они там делают, поскольку все только что проснулись в этой комнате, но это было не то место, где они хотели бы проснуться. Комната была странной, в ней не было электричества. свет, а несколько факелов тускло светили на стенах и освещали потрескавшийся каменный пол и стены, которые выглядели то ли древним лабиринтом, то ли канализационным тоннелем. Все девушки сидели на полу, на котором проснулись, окружённые треснувшими кирпичами и известковым раствором.

«Если кто-то из вас участвует в этом, это совсем не смешно», — сказала Никки, которой было 18 лет, слегка спортивного телосложения, с полукороткими каштановыми волосами и зелёными глазами, она была одета в тканевые шорты и майку, которая до недавнего времени была тренируясь в спортзале своей старшей школы, прежде чем проснуться, она проснулась первой, и именно её крик в панике разбудил всех остальных, когда она бегала по району в поисках выхода или окна.

«Судя по лицам всех, я предполагаю, что никто в этом не участвует», — сказала Лора, которой было 19 лет, у неё были длинные тёмные волосы и карие глаза, она была худощавой, была одета в синие джинсы и футболку и засыпала в её лекцию по психологии, когда она очнулась здесь.

«Я до сих пор не верю, что перехожу от сна в собственной квартире к этому месту», — сказала Мишель, которая была самой старшей в 21 год, она была высокой, с короткими каштановыми волосами, в джинсовой юбке и блузке. Она тоже была студенткой колледжа, но изучала политологию в той же школе, где Лора изучала психологию; до сих пор они знали друг друга только по ассоциации.

«Ребята, а что, если тот, кто нас сюда поместил, собирается нас убить или что-то в этом роде», — сказала Анна, дрожа от мысли, что она была самой молодой в группе, ей было 17 лет, она была невысокой и худой, в джинсах и футболке. немного свободно на ней, и у неё были клубнично-светлые волосы. Она направлялась в туалет в старшей школе, но так и не добралась туда, о чём она вспомнила, почувствовав небольшое покалывание в мочевом пузыре.

«Ухх, и мне как бы нужно пописить в придачу», — сказала она себе под нос, осознав свою первоначальную задачу, прежде чем проснуться здесь, но все услышали.

«Ну, я думаю, тебе придётся подержать его», довольно тихо сказала Натали. Ей было 18 лет, со светлыми волосами до спины, она была одета в джинсовые шорты и майку, а под ней был купальный костюм, так как она собиралась пойти с друзьями на пляж, взяв выходной в старшем классе школы. школа.

«Правильно, надеюсь, никто из нас не участвует в этом, ей нужно пописить, и нам всем нужно выбраться из этого странного места, прежде чем с нами случится что-то ужасное, такова ситуация, верно?» — сказала Лаура, считая на пальцах каждую идею. «Тогда мы должны начать двигаться, там пять коридоров, так что у нас есть пять возможных вариантов, поэтому каждый из нас выбирает коридор и разделяет и властвует?»

«Я говорю, что мы должны держаться вместе, пять коридоров или нет, мы можем пройти по одному», — сказала Никки, вставая и наугад направляясь в один из коридоров. «Как насчёт этого?» Он ничем не отличался от остальных четырёх, но был наиболее близок к их нынешнему положению.

«Конечно, но мы всё равно должны быть осторожны», — сказала Натали, которая тоже стояла и смотрела в другой коридор, в темноту впереди неё. «Это место кажется неправильным, как будто оно не то, чем кажется или что-то в этом роде, и кто бы или что бы ни поместило нас сюда, он ещё не проявил себя»

«Ладно, ладно, выбери одну, и давайте начнём двигаться, чем дольше мы остаёмся здесь, тем больше времени мы тратим на ничегонеделание», — сказала Мишель, нетерпеливо постукивая ногой, скрывая тот факт, что ей внезапно захотелось помочиться.

— А как насчёт этого, — указала Никки, опять же, в нём не было ничего особенного, но он находился напротив коридора, который выбрала Никки.

«Не понимаю, почему бы и нет», — сказала Лора и, получив кивок от всех остальных, начала медленно идти по коридору, делая короткие осторожные шаги.

Остальные последовали его примеру, внимательно оглядываясь по сторонам, переходя от тусклого света к более тусклому. Эти коридоры не были освещены факелами или чем-то ещё, кроме странных светящихся камней, выстроившихся вдоль потолка и стен, отбрасывающих всё в странный зеленоватый свет. Анна шла чуть медленнее остальных, потребность в мочеиспускании настигала её, и она чувствовала себя очень некомфортно, но слегка мотала головой и старалась не сосредотачиваться на этом.

Все они молча шли по коридору, никто из них не разговаривал, но каждый из них независимо столкнулся со своей растущей потребностью в моче, и с той скоростью, с которой она росла, им нужно было пописить в ближайшее время. Они увидели на полу линию светящихся камней, похожую на те, что на стене, но идущие по прямой линии через пол. Они ничего не делали, пока Лаура и Никки не пересекли его, в этот момент он стал тёмно-красным и, казалось, мерцал, сопровождаемый звуком скрежещущих шестерён, медленно оживающих.

«Что вы, ребята, сделали?» сказала Мишель, отступая от камней.

«Я не знаю! Они просто изменились, когда я прошла по ним, — сказала Никки, угрожающе глядя на странные мерцающие огни. Послышался звук скрежета камня по камню, а сзади донёсся ритмичный стук. Они могли видеть вдалеке пыль, стряхивающую с потолка с каждым ударом.

«Бежать! В настоящее время!» — крикнула Натали, убегая по коридору. Остальные бросились за ней, когда стук стал громче.

«Что мы сделали?» — закричала Лора, мчась по коридору, который, казалось, никогда не кончается и не поворачивает. «Нет времени разбираться, это приближается», — сказала Мишель, бросив взгляд назад, все они, казалось, забыли о своей потребности в туалете.

Внезапно зал открылся в большую пещеру, потолка, казалось, не было, только тьма наверху, а внизу был каменный пол, который местами слабо светился, как будто это место было вулканически активным. Был только путь, по которому они шли, превращающийся в мост, который отделял их от падения на землю внизу.

«Должно быть, мы глубоко под землёй», — сказала Анна, глядя на темноту над ними. «Нет времени останавливаться и смотреть, нас всё ещё кто-то преследует», — сказала Натали, и они снова побежали, но вскоре они достигли сломанного участка моста, и узкие полосы блоков были всё, что осталось прикреплённым с обеих сторон.

«Кто собирается пересечь это?» Анна в панике сказала, похоже, что он не выдержит больше веса пера, не говоря уже о пяти девушках.

«Ну, ты самый маленький и лёгкий, ты иди первым», — как ни в чём не бывало сказала Мишель.

«Нет, нет, нет, я не могу удержать равновесие на этой штуке, особенно когда мне так сильно нужно пописить», — запротестовала Анна, потирая ноги, чтобы проиллюстрировать свою потребность.

Пока она протестовала, то, что преследовало их, появилось из коридора, это было не что-то живое, а скорее сплошная стена, которую толкал по пути какой-то двигатель позади неё, и потому что не было никакой возможности её обойти. , это отправит их в пещеру внизу, если они не смогут уйти с дороги.

«У нас нет времени на это, давай, Анна, сейчас мне тоже нужно пописить, и я тоже не хочу умирать!» — закричала Никки, толкая Анну на край дорожки.

Анну сильно трясло, когда она поставила одну ногу на край дорожки. Её мочевой пузырь сильно сжался, может быть, от страха, но она не знала, она просунула руку между промежностью и поставила другую ногу на узкую полосу. Он выдержал её вес, так что она продвинулась немного дальше. Адреналин бурлил в ней, когда она изо всех сил старалась не смотреть за кварталы, по которым шла. Её трясло, но её пока поддерживал мост, и вскоре она оказалась почти на другом берегу.

«Ты можешь это сделать», — скандировали Мишель и Натали, пока она шла. Наконец, она без проблем пересекла всю полосу и обернулась. «Мы в порядке, давай поторопимся», — позвала она остальных. Она не была «одарена» спортом, и её равновесие было не слишком выдающимся, поэтому она была рада, что справилась без проблем.

— Тогда я пойду следующей, — сказала Мишель, поскольку Лора выглядела бледной, как молоко, а Натали тоже не выглядела слишком нежной, Никки смотрела, как каменная стена медленно приближается к ним. — Тогда не останавливайся, чтобы понюхать розы, — нервно сказала она. Мишель попыталась сделать шаг, но когда она это сделала, механизмы каменной стены издали громкий скрежещущий звук, яростно встряхнув дорожку, и вся полоса внезапно треснула и рассыпалась на куски. «Вот дерьмо!» — закричала Лора, глядя на крошащиеся остатки их единственного пути.

«Что мы будем делать!» Никки закричала: «Может быть, мы сможем остановить машину», — сказала Мишель и направилась к каменной стене. «Может быть, я мог бы прыгнуть!» — внезапно сказала Никки и попятилась, чтобы разбежаться.

— Нет, ты никогда не успеешь! — быстро сказала Лаура, но было слишком поздно, Никки уже мчалась на полной скорости, через несколько секунд она достигла края и прыгнула, потянувшись через пропасть, вытянув ноги в попытке подтолкнуть себя ещё на несколько сантиметров. Ей тоже почти удалось это сделать, но она царапнула пальцами край и упала в пропасть внизу, исчезнув из виду.

«Неет!» Анна закричала, подбегая к краю сломанного моста, она как бы знала Никки со школы, она могла почти назвать её другом, и смотреть, как она падает насмерть, было больше, чем она могла вынести. Слёзы начали течь по её щекам.

«Она ушла», сказала Мишель, повернувшись лицом к движущейся стене, которая была почти рядом с ними, «и скоро уйдём и мы, если она не сможет сделать это, то и мы не сможем», сказала она безучастно.

«Нам нужно попытаться удержать эту стену», — сказала Натали, подбежав к стене и упёршись плечом в стену, казалось, что это сработало в течение небольшого периода времени, но машина издала скрежещущий звук, и, казалось, она набрала больше скорость, толкая вместе с ней Натали, несмотря на её стойкость.

«Должен быть способ, он просто должен быть», — сказала Лора, теперь она в полной панике, бегая по тропинке, как будто они что-то упустили.

«Лора, успокойся, ты должна сосредоточиться», — сказала Мишель, пытаясь заставить её сосредоточиться. «Может быть, мы сможем удержать стену вместе», но стена почти достигла их, и ей пришлось сосредоточиться на попытке оттолкнуть её. каменную стену с Натали, в то время как Лорен танцевала вокруг небольшого квадрата оставшегося моста, оставленного им.

«Нет, нет, нет, я не хочу умирать, — закричала Лаура, — это не может так закончиться, я не знаю, почему я здесь, я просто хочу быть отсюда!» Пока она кричала и бегала, на её джинсах начало формироваться небольшое тёмное пятно. Натали и Мишель наблюдали, как промежность её джинсов начала темнеть, а пятно расползлось по внутренней поверхности бёдер и вниз по ногам. Послышался глухой шипящий звук, слабо слышный сквозь скрежет шестерён машины, и вскоре Лорен оставила на полу лужу, её джинсы блестели от мочи, которая всё ещё вытекала из её промежности. Она, казалось, вообще ничего не замечала и плескалась в своей луже, бродя по оставшемуся мосту, который они оставили.

«Боже мой, ты писаешься, Лора», — закричала Натали, что, казалось, вырвало Лору из её паники настолько, что она посмотрела вниз.

«Я что, я… о боже, я писаюсь», — закричала Лора, яростно краснея, её руки потянулись к промежности, чтобы оценить ущерб. «Я не делал этого с тех пор, как был ПУФ!» Лаура исчезла из виду в клубе дыма и хлопке, когда дым рассеялся, её нигде не было, осталась только образовавшаяся лужа.

Натали, Анна и Мишель были в ужасе.

— Что… — это было всё, что они смогли сказать, прежде чем машина внезапно дёрнулась вперёд, и две оставшиеся в ловушке девушки были вынуждены отойти примерно на фут от края моста.

— Как она исчезла? Анна звала их, пританцовывая, ища что-нибудь, чтобы хоть как-то помочь, палку, доску или верёвку, но не было ничего, кроме каких-то обломков.

«Я не знаю, и мне всё равно, мы собираемся присоединиться к Никки, если мы не сможем остановить это», — сердито закричала Мишель, отчаянно толкая блок.

«Толкание не работает, что мы можем сделать», — крикнула Натали Анне.

«Может быть, вы, ребята, можете попытаться прыгнуть и надеяться на лучшее», — закричала Анна в ответ, но с внезапным скрежетом и грохотом машина рванулась вперёд в последний раз, столкнув обеих девушек в яму, которые с криком упали в темноту.

«Нееет!» Анна закричала, когда машина беспрепятственно продолжила движение вперёд и в конце концов последовала за девочками через край в темноту, когда она упала, Анна увидела, что сзади есть рычаг, который мог бы отключить её, если бы они смогли дотянуться до неё.

Анна была одна… Испуганная, потрясённая, ей хотелось пописить, и одна. Спустя, казалось, целую вечность, она услышала ужасный грохот машины, которая наконец врезалась в землю внизу.

«Думаю, я могу идти только вперёд» печально сказала Анна и посмотрела вперёд на путь перед ней, она украдкой бросила последний взгляд на пещеру внизу, прежде чем начать идти, куда она направлялась, она понятия не имела, но надеялась, что это приведёт к Выход.

*002*2014-01-25 05:49

{{:

Интересно, может ли в какой-то момент Мишель стать следующей, кто попадёт в аварию?

}}

На самом деле я пишу эту главу сейчас, но она появится после того, как я сначала немного сосредоточусь на Анне ;)

*004*2014-01-25 06:26

Обе главы будут происходить одновременно, одна следует за одной группой, другая следует за другой группой.

*006*2014-01-30 02:00

Следующая глава. Дайте мне знать, что вы, ребята, думаете!

Глава 2: Путешествие Анны

Анна шла по мосту, сдерживая слёзы от случившегося. Она очнулась посреди странного лабиринта где-то под землёй, и единственным утешением были четыре другие девушки, которые тоже были с ней. Теперь она была одна, она понятия не имела, куда идёт и что ждёт впереди, и, что ещё хуже, ей всё ещё нужно было в туалет. Она слегка прижала руку к промежности джинсов, чтобы ослабить давление, которое нарастало с тех пор, как она проснулась. Может быть, это были нервы или последствия бессознательного состояния, но с тех пор, как она проснулась, ей постоянно приходилось мочиться всё больше и больше, и ей нечего было пить.

Она подошла к концу моста, где её встречала открытая арка, а за ней лестница вниз, так как ей некуда было идти, она пошла вниз по лестнице.

— Где я теперь, — сказала она тихо, дойдя до подножия лестницы, и увидела перед собою две разные тропинки, одну, похожую на лесную тропу; грязный и с травой, растущей по краям, и ещё один, больше похожий на скалистый каменный мост, который она только что покинула.

«Что с этим местом и выбором», сказала она себе, это был второй раз, когда был выбор пути, и ей не нравились последствия пути, который они изначально выбрали, когда они были ещё они. У неё был другой выбор: лес или камень?

Поразмыслив, она пошла по каменистой тропе, в лесу её могло ждать что-то нехорошее, и худо-бедно мешать движению, а ей нужно было поскорее найти место, чтобы пописить.

Она пошла по тропинке, её шаги эхом отдавались от каменных стен, снова освещённых факелами. Её мочевой пузырь снова начал болеть, и казалось, что он наполняется с каждым шагом. Перспектива помочиться на холодную землю стала больше походить на вариант, но она пока не могла заставить себя сделать это.

«Только не думай об этом, и мне не нужно будет так много писить, верно», — сказала Анна и поспешила по коридору. Она попыталась сосредоточиться на других вещах, например, на том, какого чёрта она здесь делает, и на том, что произошло прямо перед тем, как она проснулась. Она только что дошла до в*нной, там никого не было, но когда она закрыла дверь, там кто-то был, но она не была уверена, была ли это девушка или парень, или даже ребёнок или взрослый. Затем всё потемнело, и это было всё, что она могла вспомнить. Пока она пыталась вспомнить, она наткнулась на ещё два расходящихся пути.

«Это становится смешным! Что это за лабиринт, — крикнула она никому в частности. Оба пути казались одними и теми же, каменными стенами, по которым она спустилась, и, поскольку боль в мочевом пузыре неуклонно усиливалась, она думала, что выбрала наугад и пошла налево.

Она пошла по новому коридору, и сзади неё раздался громкий грохот. Она подпрыгнула и чуть не помочилась, но как только к ней вернулось самообладание и контроль, она обернулась и увидела, что пол поднялся и преградил ей путь назад; у неё не было другого выбора, кроме как двигаться вперёд.

«Это место такое жуткое», — подумала она про себя. «Всё движется и делает так, что я не могу вернуться назад, изменить свой выбор или что-то в этом роде».

Этот коридор, казалось, становился темнее; факелы на стене становились всё реже и, казалось, горели менее ярко. По сравнению с этим в коридоре было довольно холодно, и из-за холода было сложнее не сосредоточиться на наполняющемся мочевом пузыре Анны. Она продолжала двигаться, прижимая одну руку к промежности, чтобы ослабить давление, должно же быть место, куда она могла бы сбежать или пописить. Коридор внезапно повернул, и она зашла в тупик.

«Нет, подождите, это единственный способ», — закричала она и ударила руками по стене. К её удивлению, стена сдвинулась вниз и скрылась из виду, снова оставив ей путь.

«Это казалось слишком лёгким», — подумала она, но снова продолжила движение, боль в её мочевом пузыре становилась скорее острой, чем тупой, и она знала, что у неё не так много времени. У неё был маленький мочевой пузырь, она знала об этом, но всегда старалась ходить в кино и перед поездками. На этот раз в*нной не было видно, и она уже переступала порог. Она сильнее прижала руку к промежности и продолжала двигаться. Время от времени она заходила в тупик, и когда она сильно прижимала руку к камню, тот падал или рассыпался.

«Что за странный лабиринт», — сказала она вслух, задаваясь вопросом, зачем кому-то строить лабиринт с ложными тупиками, в которые легко пройти. Однако, когда она прижала руку к следующей стене, она поддалась давлению, но в итоге её рука соскользнула за стену во что-то толстое и липкое. Она вскрикнула и отдёрнула руку, обнаружив, что её рука покрыта толстым слоем чего-то похожего на древесный сок.

Она согнула и пошевелила пальцами и обнаружила, что слизь затвердевает, её пальцы становятся жёстче, когда она двигается. Она быстро попыталась стереть слизь со стены, но она уже затвердела, на ощупь больше напоминая пластик, чем вязкую жидкость. Её рука была полностью закрыта, как будто на ней была рукавица, и когда стена отпала, наконец, слизь за ней исчезла, так что у неё не было возможности исследовать её. Она коснулась гладкой поверхности другой рукой, она поддалась лишь немного, и она не смогла оторвать её за запястье, когда попыталась, к сожалению, она полностью потеряла способность пользоваться рукой. К счастью, у неё всё ещё оставалась одна рука, но она была занята, не давая ей потерять достоинство в джинсах. Она продолжала двигаться вперёд, осторожно ступая и наблюдая за странным соком, покрывшим её руку.

«О, дерьмо», — сказала она, когда волна давления захлестнула его, и ей показалось, что она вот-вот взорвётся, она снова сунула руку себе в промежность и подождала, пока это не пройдёт, прежде чем снова начать двигаться. Она подошла к другой стене и, узнав, что за ней может быть, толкнула её рукой в ??покрытом одеялом, и она, как обычно, отвалилась, без каких-либо причудливых соков за ней. Когда она переступила через упавшую дверь, она треснула и поддалась, и она начала падать вперёд. Она закричала и инстинктивно выставила руки перед собой, чтобы смягчить падение, и приземлилась в неглубокую лужу сока, которая была прямо под упавшей дверью.

«Чёрт возьми, что с этим местом и с этим соком!» — закричала она, вставая и оценивая ущерб; низ её джинсов и руки были покрыты свежим соком, и она довольно скоро поняла, что это значит. Она отчаянно пыталась вытереть сок с руки, но он уже начал затвердевать.

«Теперь я это сделала», — грустно сказала она, понимая, что потеряла способность пользоваться руками, её джинсы были закрыты, что означало, что она не могла достать верх своих кроссовок, но она всё ещё могла ходить. Она только начала снова двигаться, когда из её мочевого пузыря пришла ещё одна мощная волна давления, и она инстинктивно толкнула руку к промежности, но сок покрывал её руку и делал невозможным захват этой области, это было больше похоже на она оседлала резиновый мяч, а не руку. Это было немного приятно, но это мало помогло её волне, и она была вынуждена сжать свои мышцы так сильно, как только могла, это, казалось, сработало, но струя всё же сумела проникнуть в промежность её синих трусиков.

Это становилось всё серьёзнее, у неё не было доступа к рукам, и она струилась в трусики, туалета не было видно, и у неё оставался один вариант, чтобы не превратиться в мокрое месиво.

«Вокруг никого нет, я могу просто пописить на землю», — подумала она про себя. Она покраснела, от этой мысли она почувствовала жар на щеках; она никогда раньше не писила на землю. Но отчаянные времена требовали отчаянных мер. Она потянулась к пуговице на джинсах и вспомнила, что не может пошевелить пальцами, так как они слиплись.

Она попыталась возиться с застёжкой-молнией, зажимая её между руками и пытаясь опустить, всё время сжимая ноги вместе и трясясь, чтобы снова не протечь, но это не сработало. Она пыталась схватить пуговицу и молнию любым способом, но затвердевшая слизь была такой, будто её руки были покрыты резиной, и они плохо держались, и они постоянно соскальзывали с её пуговиц. Она вздрогнула и застонала, когда почувствовала давление на мочевой пузырь, как будто её мышцы поняли, что она хочет пописить, и не беспокоились о джинсах или трусиках.

«Этого не может быть, я не мочилась целую вечность», — сказала она себе, когда маленькие струйки мочи начали вытекать в её трусики, она чувствовала, как тёплая влажная ткань прилипла к её промежности, посылая небольшие волны. ещё одно чувство, которое заставило её яростно покраснеть.

«Я не могу их снять, я не знаю, что делать!» — закричала она, и её голос эхом отразился от каменных стен. В панике она бросилась бежать, засунув одну руку в промежности между джинсами. Она неслась по коридору, чувствуя, как струя за струёй просачивается в её джинсы почти с каждым шагом. Она украдкой посмотрела вниз и увидела, что её джинсы начали намокать в промежности, а это означало, что тонкая ткань её трусиков больше не могла сдерживать влагу.

Она проносилась мимо факелов и вылетала из-за угла, находя дорогу, не сдерживаясь, если не считать острой боли в животе, она не знала, зачем бежала; она просто надеялась, что найдёт что-нибудь, что поможет ей, хоть что-нибудь. Когда она мелькнула за другим углом, она споткнулась о ряд камней и полетела к другому бассейну сока, который оставил её в её нынешнем затруднительном положении. Ей удалось вытянуть руки перед собой, но она упала на колени, погружённые в липкий раствор. От силы её удара вытекла длинная капля мочи, и она увидела, как она капает в сок.

Она попыталась встать, но обнаружила, что сок уже затвердевает, и она с потрясением осознала, что застряла на четвереньках в этой луже. Она тянула изо всех сил, но ей удавалось лишь заставить пописить больше в джинсы.

«Нет, нет, нет», — начала она говорить, когда волны давления ударили по её измученному мочевому пузырю, эта битва должна была закончиться очень скоро, и у неё не было возможности приспособиться к неловкому положению. Ей хотелось плакать, когда она почувствовала, как с её влажной промежности в лужу сока стекает ещё больше капель мочи. Наконец это случилось; последняя волна давления, которая прорвала плотину её усталых мышц на её уретре, и тёплая моча хлынула в её промокшие трусики и джинсы. Она могла только закрыть глаза, когда моча вытекала из неё, капая в лужу сока и стекая по её ногам. Когда она помочилась, облегчение охватило её, тёплое ощущение вокруг её промежности, когда она вылила мочу на джинсы, доставило ей волны удовольствия, которых она раньше не испытывала. Может быть, это было потому, что она была одна, может быть, это было чистое облегчение, но она хотела мочиться вечно, позволяя своим джинсам впитывать бесконечный поток мочи, стекающей в них, ей было всё равно.

Наконец, поток мочи уменьшился до капельки, и последние несколько капель попали в странный сок, который стал причиной несчастного случая с этой бедной девочкой. Она открыла глаза и попыталась встать, и всё ещё не могла, сок всё ещё держал её там. Она посмотрела вниз на свою промежность и увидела большое тёмное пятно, которое растеклось от её промежности вниз по ногам, и когда она немного пошевелила ягодицами, она почувствовала, что влажность немного распространилась до её ягодиц.

«Что теперь?» подумала она, но не успела это сказать, как почувствовала рывок, как будто кто-то обмотал её вокруг талии верёвкой, и её толкнуло в темноту, сок стекал с её рук и джинсов, когда она всплывала, лабиринт, в котором она находилась, испарялся вокруг неё. Она почувствовала, как пролила ещё несколько капель на джинсы, прежде чем всё снова стало чёрным.

*008*2014-01-31 08:04

{{:

Мне понравилась эта глава, она слегка завела (краснеет). Мне всегда нравятся необъяснимые способы наполнения чьего-то мочевого пузыря без всякой причины. Вопрос, который может показаться странным, но возбуждается ли кто-нибудь из девушек, когда им очень нужно пописить? В любом случае, я с нетерпением жду следующей главы и надеюсь, что она действительно хороша :).

}}

Я обдумывал эту идею, да, на самом деле в одной из глав будет что-то подобное, а также я подумываю добавить сюда отсылку к другому фантастическому рассказу, который мне очень понравился.

*010*2014-03-06 21:37

Итак, следующая глава долго задерживалась, хорошая новость в том, что она очень длинная, так как в ней участвуют три девушки! Так вот наслаждайтесь!

Глава 3: Сага о Никки, Мишель и Натали

«Я мертва… я должна быть», — была первая мысль, пронёсшаяся в голове Натали, когда она пришла в сознание. Это было похоже на то, какой она ожидала смерть, её поддерживал лёгкий, мягкий материал, и он был приятно тёплым. Когда туман, заполнивший её голову, медленно рассеялся, она согнула пальцы и перемешала между пальцами что-то вроде мягкого песка. Она села и покачала головой, прежде чем оглядеться. Очевидно, она была жива и сидела на толстом слое пепла. Поднявшись, она стряхнула пепел с рук, ног и ягодиц и стряхнула его с волос.

«Где я?» — сказала она себе, жалея, что не в первый раз сегодня говорит это. Никки лежала лицом вниз в пепле рядом, но не двигалась, а Мишель стояла на четвереньках, кашляя и качая головой. Натали огляделась и увидела, что они находятся в помещении, похожем на то, из которого они все выпали, за исключением того, что земля, не покрытая пеплом, слегка светилась и излучала тепло.

«Мы внутри вулкана?» сказала Мишель между кашлем. «Я никогда раньше не видела и не вдыхала столько пепла», — она встала, подошла к Никки и начала её будить.

«Я не знаю, но я хочу выбраться отсюда, мы пережили одно падение насмерть, и это слишком много», — сказала Натали, подходя к двоим, Никки шевелилась, но не вставала.

«Никки, тебе больно, вставай, если нет», сказала Мишель, тряся её за плечо, рука Никки слабо двинулась к нему и отмахнулась. «Ещё пять минут…» — вот что Натали и Мишель смогли услышать сквозь пепельную пелену.

Они оба посмотрели друг на друга и кивнули, Натали с одной стороны и Мишель с другой, они обе наклонились, схватили Никки за руки и подняли её.

«Ребята, вы знаете, это была шутка», — раздражённо сказала Никки, держась за голову и морщась, из пореза прямо над бровью текла небольшая струйка крови, но в остальном она была в порядке.

«Дай-ка посмотреть», сказала ей Мишель, вытащила салфетку из маленького кармана юбки и начала вытирать порез. «Ты сильно ударилась головой обо что-то?» — спросила она у Никки.

«Это было из-за того, что я думаю, что я поцарапал голову о камень, я не думаю, что у меня сотрясение мозга или что-то в этом роде, просто жалит», — сказала Никки, взяв салфетку у Мишель и приложив её к своей ране.

Натали оставила их там, где они были, и начала ходить по пещере, было очень тихо, света было достаточно, чтобы видеть, и всё же пещера казалась не такой уж большой. Она пошла вдоль стены пещеры в поисках пути вперёд, и когда она шла, она почувствовала покалывание в промежности, которое напомнило ей о затруднительном положении, в котором она находилась до того, как они упали; она должна была мочиться ещё. Она ускорила шаг по периметру пещеры, и когда она миновала зазубренный утёс, который, казалось, отпадал, она увидела знак, вбитый в землю перед зазубренной частью стены с проложенным в нём длинным тёмным тоннелем. Она вгляделась в темноту, но мало что могла разглядеть, поэтому повернулась к вывеске и прочитала её, надпись была выцветшей, но она была выгравирована на вывеске, так что её всё ещё можно было прочитать: «За одним путём есть свет, но опасность , а другой — тьма, но безопасность. Оба выведут вас наружу, но побег никогда не гарантирован, кому вы доверяете, слепому доверию или обману?»

Натали нахмурилась, прочитав табличку, что было невероятно бесполезно, так как путь был только один. Она продолжала двигаться, думая, что, возможно, она была неправа и отсюда был второй выход, всё это место казалось чертовски зацикленным на том, чтобы они делали выбор. Она снова почувствовала боль в мочевом пузыре и помассировала живот рукой, чтобы ослабить давление. Ей нравились шорты, которые были на ней, потому что они были идеальной пляжной одеждой, но они были ей немного тесноваты, особенно на поясе. Собираясь закончить свой круг, она увидела его, слабое свечение, исходившее от стены, а когда она подбежала к нему, то увидела другую тропинку, неровную и неровную, но освещённую факелами.

«Ребята, идите сюда, я нашла два выхода», — крикнула Натали Мишель и Никки.

«Они выглядят в безопасности?» — спросила Мишель, когда они подбежали.

«Этот светлый, другой — кромешная тьма», — сказала Натали, и когда она произнесла это вслух, этот знак приобрёл больше смысла. «Я также нашёл знак, на нём было написано что-то странное о двух путях, и я думаю, что он говорил об этих двух, он сказал, что тёмный будет безопасным, а светлый опасным».

Никки выглядела неуверенно: «Знак или нет, по тёмной тропе будет трудно пройти, мы можем спуститься прямо с обрыва и не осознать этого, я думаю, мы должны рискнуть и пойти по светлой, по крайней мере, мы можем видеть приближение опасности».

«Честно говоря, я согласна, с меня достаточно опасностей, но я бы предпочла иметь зрение», — сказала Мишель, Натали нервничала, но в конце концов тоже согласилась пойти.

«По крайней мере, мы быстрее пройдём световой путь», — сказала Натали, когда они перелезли через зазубренные скалы и неровную стену и двинулись вниз по тропе.

Никки и Мишель идут впереди, а Натали идёт сзади, так как путь был слишком мал, чтобы они могли идти бок о бок. Натали время от времени оглядывалась назад, чтобы убедиться, что их не преследуют и не блокируют, но там не было ничего, кроме слабого света факелов вдалеке.

«Почему факелы, кажется, никогда не гаснут, — казалось, подумала Никки, — я имею в виду, когда в последний раз кто-то был здесь внизу, разве они не должны были сгореть к настоящему времени».

Мишель рассмеялась: «Думаю, мы никогда не узнаем», сказала она.

— Кроме того, что случилось с Лорой и Анной? она продолжила: «Анна добралась до другой стороны, но как насчёт Лауры».

Натали и Мишель посмотрели друг на друга: «Ммм, ну, после того, как ты упал, она как бы э… запаниковала, — начала Натали, а Мишель закончила, — и она забыла о своём мочевом пузыре, я полагаю, и как бы помочилась, а затем она просто запаниковала в облако дыма, и она исчезла».

Никки выглядела скептически: «Она обмочила штаны и пуфнула, вот что вы говорите», — сказала она.

«Ммм, да, в общем-то», сказала Натали, понимая, насколько безумным это казалось, когда она это говорила.

«Ну, если мы не найдём выход в ближайшее время, я помочусь и посмотрю, где я окажусь, мой мочевой пузырь сейчас как дыня», — сказала Никки как ни в чём не бывало.

Мишель и Натали засмеялись, но они оба чувствовали то же самое: Мишель шла, сжав ноги вместе, чтобы не схватиться за промежность, а когда Мишель и Никки смотрели вперёд, у Натали была рука, зажатая между ног. чтобы ничего не пролить. Какой бы таинственной силой это ни было, их потребность в мочеиспускании росла по мере того, как они шли, и, казалось, в некоторых коридорах она усиливалась.

Они перелезли через упавшую колонну и приземлились на кафельный пол, который жутко напомнил им коридор с движущейся стеной.

«Ой, только не это дерьмо снова, смотрите, куда ступаете», — сказала Мишель, раздвигая ноги, проверяя каждую плитку, чтобы увидеть, сдвинулась ли она вообще.

«Кто-нибудь смог точно определить, где мы находимся и почему мы здесь?» — спросила Натали, пока они осторожно шли по коридору, пытаясь отвлечься от своего мочевого пузыря.

«Я не знаю, и, честно говоря, я почти хочу узнать больше, чем хочу сбежать», — ответила Мишель. «Я ненавижу это, идти по, возможно, заминированному коридору, и мы понятия не имеем, выведет ли это нас на улицу».

«Будем просто надеяться, что мы больше ничего не встретим», — сказала Никки. «Сначала обо всём по порядку, хотя я хочу найти место, чтобы пописить».

Мишель и Натали кивнули и продолжили идти. Однако Мишель наступила на плитку, проверяя, выдержит ли она её вес, и, ко всеобщему шоку, плитка опустилась и щёлкнула. Все замерли, внимательно оглядываясь в поисках реакции на это. Было тихо, если не считать глухого позвякивания.

«Мне совсем не нравится, как это звучит», — сказала Никки. «Я не буду ждать того, что снова произойдёт», — продолжила она и побежала по коридору.

«Никки, прекрати, пожалуйста, останься с нами», — закричала Натали, но звон становился всё громче и ближе, поэтому Мишель и Натали побежали за ней.

Пока они бежали, они начали чувствовать, как на них падает жидкость, похожая на тонкий туман. «Ребята, вы чувствуете это?» сказала Мишель, пока они бежали, вытирая лицо.

«Да, это туман или что-то в этом роде», — сказала Никки впереди них.

Туман становился всё гуще, и при этом они смогли увидеть, что туман выходит с потолка из вентиляционных отверстий.

Туман имел голубой оттенок и опустился на землю примерно до того уровня, на котором они бежали.

— Дышать не больно, — сказала Никки, но на всякий случай прикрыла рот рукой.

«Бегите, уходите от этого тумана, он мне совсем не нравится», — кричала Натали, но туман становился всё гуще, и им становилось всё труднее видеть друг друга.

«Ребята, где вы?» — крикнула Натали туману, но ответа не последовало.

Натали закусила губу и продолжала бежать, но с каждым шагом казалось, что её мочевой пузырь наполняется. Стало ещё хуже, чем раньше, как будто кто-то лил ей воду прямо в мочевой пузырь. Она сунула руку в ткань своих шорт, безнадёжно надеясь, что сможет найти двух других, что они были прямо перед ней. Тем не менее, когда она это сделала, она была удивлена, почувствовав возбуждение от, казалось бы, безобидного прикосновения. Она слегка покраснела, почувствовав, что слегка возбуждена, и оно скорее осталось неподвижным, чем исчезло. Она покачала головой и попыталась думать о поиске Мишель и Никки.

К счастью, вскоре она снова услышала голос Мишель, хотя тот, казалось, кричал от беды. «Кто-нибудь, поймите меня, чёрт возьми, что это, чёрт возьми, такое?»

«Я здесь, Мишель, где ты?» сказала Натали, перейдя на бег трусцой частично для того, чтобы найти Мишель, а частично для её мочевого пузыря, почему он так быстро наполняется.

Она услышала крик почти прямо над собой, посмотрела вверх и подпрыгнула от удивления. Мишель была подвешена к потолку за одну из её ног, а цепь болталась вверх ногами; её юбка задралась и обнажила чёрные трусики, которые были на ней под ними, и она пыталась одновременно освободиться и прикрыть обнажённое нижнее бельё.

«Мишель, что, чёрт возьми, случилось?» сказала Натали, глядя на неё.

«Я не знаю, я бежала, а потом я обо что-то споткнулась, это хлестнуло и зацепило меня за лодыжку, и вот я здесь, я тоже не знаю, угол ли это, но я чувствую, что вот-вот взорвусь» Мишель сказала, морщась, она всё ещё пыталась прикрыться, но раскачивание цепи мешало ей.

«Дело не только в тебе, я не знаю почему, но я думаю, что это туман или что-то в этом роде, мне нужно идти так сильно», — сказала Натали, танцуя небольшой танец мочи, разговоры об этом только усугубляли ситуацию.

«Просто, пожалуйста, забери меня отсюда, я думаю, я могу знать, что это за туман, если он заставляет нас так сильно хотеть мочиться», — умоляла Мишель.

Натали посмотрела на цепочку; это подвешивало Мишель достаточно высоко над землёй, чтобы Натали едва смогла дотронуться до рук, если бы подпрыгнула к ней, а стены были слишком гладкими, чтобы пытаться взобраться.

«Где Никки, мне нужно, чтобы она помогла тебе спуститься», — сказала Натали, глядя перед собой сквозь туман.

«Если вам нужно найти её, мне нужно попытаться спуститься вниз самому, и вы должны оставить меня и уйти отсюда, это не обычный туман, Натали, моя соседка по квартире работает с этим веществом в своей лаборатории, и я не знаю, насколько безопасно дышать, — очень быстро сказала Мишель, она уже бросила попытки удержать юбку и пыталась подтянуться вверх.

— Что за чертовщина тогда? Натали сказала, прикрывая рот рукой: «Ядовитый газ или что?»

«Нет, это какой-то странный кристалл, который группа археологов нашла при раскопках несколько лет назад, они назвали его Омориум, и это огромный афродизиак, проблема в том, что это ещё более сильное мочегонное средство, мой сосед по квартире сказал мне, что они надевайте защитные костюмы и всё такое, когда они работают с этим, и им всё равно нужно иметь в*нную прямо снаружи на всякий случай, — объяснила Мишель, прерываемая её ворчанием, когда она безуспешно пыталась встать в вертикальное положение.

«Что он здесь делает, неважно, посмотри, неважно, что это, тебе нужна помощь, а теперь позвольте мне попытаться найти Никки, чтобы мы могли вас спустить, я найду её очень быстро, я обещаю Мишель», — сказала Натали. , и она повернулась и побежала сквозь туман.

Между тем, Никки была лишь немного впереди их, она продолжала бежать, но когда оба голоса её друзей исчезли, она остановилась и повернула назад, но теперь она шла сквозь синий туман, пытаясь найти, куда они ушли. Туман стал гуще, чем раньше, и, что ещё хуже, с каждым вдохом она чувствовала, что её мочевой пузырь набухает от мочи.

«Натали, Мишель, где вы?» позвала она, сжав ноги вместе и потирая бёдра руками, чтобы помочь ей пописить.

Это немного уменьшило её желание уйти, но оказало более выраженный эффект, которого она не ожидала; она почувствовала, как волна удовольствия прошла сквозь неё, как электрический разряд, и почувствовала увлажнение в промежности, которое определённо не было мочой.

«Что это за чёрт?» — подумала она про себя, пытаясь избавиться от этого и продолжать двигаться, но становилось всё хуже, чем больше она шла, тем больше ей приходилось мочиться и тем больше ей хотелось прикоснуться к себе. Она остановилась и прислонилась к стене, пытаясь взять себя в руки.

Она чувствовала, как колотится её сердце, её ноги начали трястись от нагрузки на мочевой пузырь и неизвестной стимуляции, и это было всё, что она могла сделать, чтобы не опорожнить мочевой пузырь прямо здесь.

Но затем она услышала голос, зовущий её по имени, и оторвалась от него достаточно, чтобы перекричать: «Натали, это ты?» — закричала она, и, конечно же, из тумана к ней выбежала Натали.

«Никки, слава богу, мне нужна твоя помощь, Мишель висит вниз головой, и я не могу её опустить… ты в порядке?» сказала Натали, поняв, что Никки прислонилась к стене, держась за промежность.

— Ага… эм, я так думаю, давай просто пойдём и поможем Мишель, — торопливо сказала Никки, пытаясь сосредоточиться на чём-то другом.

Натали кивнула, и они оба побежали обратно к Мишель, Никки пыталась бежать, не сдерживая себя и не усугубляя своё затруднительное положение, но, казалось, оно росло независимо от её собственной воли. Вскоре ей придётся либо ублажать себя, либо мочиться.

Когда они добрались до Мишель, оказалось, что она была не в лучшем положении, она слегка покачивалась на верёвке, которая связывала её ногу, и обе руки были прижаты к промежности её обнажённых чёрных трусиков, а её глаза были закрыты в разочарование.

«Мишель, как ты держишься?» позвала её Никки, когда они приблизились к ней.

«Плохо, очень плохо, пожалуйста, опустите меня, я сейчас взорвусь, я не могу выбраться из этого тумана». Мишель ответила сквозь стиснутые зубы, без ведома Натали и Никки, Мишель не могла выпрямиться, и давление заставило её вытекать небольшими струйками в трусики.

Натали поморщилась, ей было не намного лучше, она лучше скрывала это с тех пор, как нашла Никки, но её мочевой пузырь болел из-за того, что она так распухла, а теснота в шортах только усугубляла ситуацию.

«Хорошо, Никки, ты можешь поднять меня, чтобы я мог связаться с Мишель?» — спросила Натали у Никки, которая кивнула, но закусила губу, покалывание ещё не утихло, и она не была уверена, сможет ли стоять.

Тем не менее, она встала под Мишель и напряглась, дав Натали возможность забраться ей на плечи, вместе Натали смогла дотянуться до связанной лодыжки Мишель.

«Хорошо, только секунду, Мишель, мы вытащим тебя отсюда в кратчайшие сроки», сказала Натали, но в то время как она была в состоянии сопротивляться большей части стимуляции, которую вызывал туман, Никки не могла, и её ноги слабели, когда она почувствовала сильную боль в мочевом пузыре, и желание прикоснуться к себе стало сильнее, чем она когда-либо могла вспомнить.

«Нет, пожалуйста, не здесь», — подумала про себя Никки, слегка пошатнувшись, так как её колени слегка опустились.

«Никки, какого чёрта, стой на месте», — сказала Натали, но это было больше, чем Никки могла вынести. «Натали, слезь, пожалуйста, я умоляю тебя, слезь прямо сейчас», — умоляла она, опускаясь на землю.

У Натали не было выбора, она чуть не упала с Никки, и её опустили на землю. Мишель всё ещё раскачивалась, теперь её глаза были открыты, и она выглядела скорее расстроенной, чем злой.

«Ребята, какого чёрта, пожалуйста, я сейчас сойду с ума», — сказала она, но Никки стояла на четвереньках, пытаясь сопротивляться боли, которая умоляла её прикоснуться к себе.

«Никки, возьми себя в руки, пожалуйста, ради Мишель», — сказала Натали, пытаясь поднять её.

Никки больше не могла сопротивляться, туман сломил её решимость, и её пальцы безо всяких забот гладили теперь уже влажную ткань её шорт, она стонала в экстазе от волн наслаждения, пробегающих по ней, и, несмотря на выражение чистого ужаса во взгляде Натали. , она продолжала доставлять себе удовольствие, не обращая внимания на пульсацию своего мочевого пузыря.

Над ними битва Мишель подходила к концу, без посторонней помощи она была обречена на то, чтобы помочиться. Она умоляла Никки и Натали, умоляя их помочь ей, так как она чувствовала, как медленная, постепенная струйка мочи просачивается в её трусики. Она надавила на свою промежность обеими руками, пытаясь остановить поток, но из-за того, что она была вверх ногами, ей было труднее удерживать его. Что ещё хуже, она почувствовала ту же боль в трусиках, что и Никки, и она знала, что это был странный туман, который причинил им боль. она почувствовала, как из неё вытекает ещё одна струйка мочи, и увидела, как струйка мочи стекает по промежности её трусиков и намокает юбку.

«Ребята, извините, но всё кончено, я больше не могу», — выдохнула она девушкам внизу, не зная, слышат ли они её. Она стиснула зубы, слегка всхлипнула и почувствовала, как мышцы её мочевого пузыря расслабились.

Струя вырвалась наружу, брызгая, ударяясь о хлопок её трусиков, и выплёскиваясь наружу. Она сильно помочилась, и как только ткань её трусиков впитала столько мочи, сколько могла, она начала течь вниз, стекая по её промежности и пропитывая юбку, бесполезно висевшую на талии. Она закрыла глаза и почувствовала, как моча вырывается из неё, течёт в юбку и стекает по животу вниз к голове. Она задохнулась, но поняла, что ничего не может сделать, она почувствовала, как её блузка намокла от её мочи, когда она следовала за гравитацией, и услышала, как она шлёпнулась на пол, капая с неё.

Натали могла только с ужасом наблюдать, как всё пошло не так, как Никки мастурбировала на полу и без всякого утешения, а Мишель была над ней, писая на себя, выглядя так, как будто мир рухнул прямо здесь.

«Пожалуйста, не смотрите», — грустно сказала Мишель, она всё ещё мочилась, и казалось, что это не прекращается.

«Мне очень жаль, Мишель, я пыталась», — сказала Натали, положив руку ей на промежность, вид писающей Мишель был почти больше, чем она могла вынести.

«Всё… всё в порядке», — сказала Мишель, когда последние струйки мочи вытекли в её трусики, она полностью промокла, она не только обмочилась, но и помочилась на себя, и всё, что она хотела сделать, это сдаться, как это сделала Никки. и трогать себя. — Этот туман — это слишком много, — сказала она наконец.

«Вот почему Никки такая», — сказала Натали, слегка пританцовывая, когда давление нарастало ещё больше.

«Да, с некоторыми это происходит, другие просто теряют контроль над своим мочевым пузырём, как я», — ответила Мишель.

Точно так же, как раньше Лора делала в пещере, Мишель обмочилась, а затем быстро исчезла в облаке дыма и хлопке. Натали подпрыгнула от удивления и снова чуть не потеряла контроль над своим мочевым пузырём, но с трудом удержала самообладание.

Никки не обращала внимания на то, что Мишель больше нет, единственной мыслью, приходящей ей в голову, было удовольствие, которое она испытывала, когда касалась себя. В глубине её головы раздался почти голос, что-то подсказывало ей, что есть более серьёзные проблемы, но голова была в тумане, и она, казалось, не могла открыть глаза.

Натали была над ней сейчас, пытаясь вернуть её на Землю. «Никки, пожалуйста, возьми себя в руки, тебе всё ещё не нужно писить», сказала она, сжав ноги вместе, её голос медленно терял свою спокойную манеру поведения.

В ответ Никки издала долгий стон, продолжая прикасаться к себе сквозь ткань шорт; там было видимое влажное пятно от того места, где она тёрлась, и был слышен лёгкий влажный звук, когда она гладила. Каждое дуновение странного тумана заставляло её голову кружиться, и она чувствовала, что, как бы отчаянно она ни прикасалась к себе, она никогда не облегчит своё возбуждение.

Натали могла только смотреть, как Никки лежит на полу и жадно мастурбирует. Она не знала, что делать, Мишель исчезла, Никки была выведена из строя, и она ещё больше боялась потерять контроль над своим мочевым пузырём из-за страха тоже исчезнуть. Она попыталась взять себя в руки и найти способ выбраться из тумана, но они были захвачены морем синего тумана, и хотя она была не так плоха, как Никки, туман вызывал у неё желание сдаться и присоединиться к Никки на полу. Она прислонилась к стене и положила обе руки на промежность, сжимая ткань вокруг себя, чтобы облегчить пульсирующую боль, которая теперь сопровождала давление. Она слышала, как Никки стонала от удовольствия позади неё: «Никки… пожалуйста, встань… я не могу тебя бросить, и мне нужно идти так плохо, я не хочу потерять это здесь, и я надеюсь, ты тоже». Она сказала: полностью потеряв свой обычный спокойный голос и умоляя.

Никки услышала её, как будто издалека, и на мгновение её мысли снова превратились в слова, а не в грубую похоть: «Почему я такая возбуждённая, разве мне не нужно было писить раньше, это была Натали», они, казалось, плавали в её мозг и обратно, как эхо. Она почувствовала другое покалывание в области промежности, независимо от её удовольствия, давление, которое, как она постепенно поняла, было её мочевым пузырём, пробивающимся через её дымку. «Мой мочевой пузырь так полон… Я просто хочу отпустить его, какое это имеет значение», подумала она. про себя, она почувствовала между пальцами промокшую ткань своих шорт и добавила: «Что может сделать ещё немного влаги».

Натали отошла от стены и снова встала на колени над Никки, тряся её за руку. «Никки, давай, пожалуйста, я едва могу двигаться, мне придётся тебя оставить», — сказала она, но когда она уже собиралась встать, чтобы бросить её , она увидела улыбку на лице Никки, и она увидела, что между пальцами Никки появилась новая влага.

Никки почувствовала, как мышцы её мочевого пузыря расслабились, и почувствовала, как горячая моча растекается по её трусикам и шортам, моча течёт по её занятым пальцам на пол. Натали смотрела, как Никки заливает её шорты мочой, пятно начинается с её пальцев, расползается по ногам и ползёт вверх по её ягодицам. Натали несколько мгновений смотрела, размышляя о том, что будет с Никки после аварии, прежде чем она осознала, что звук мочи, падающей на пол, и вид Никки, которая писает сама, чуть не выбил её из колеи.

Она опустилась на колени и наклонилась, обе руки в промежности, когда она почувствовала, как давление нарастает, и струйка мочи вытекла из неё и осела в промежности её лиловых плавок от бикини. Она задыхалась и слегка стонала, это было уже слишком, и она продержалась дольше, чем другие, но всё равно была обречена на ту же участь писить и исчезать, если не находила, куда пописить. Никки всё ещё мочилась, и в её сознании тепло её теперь пропитанных мочой шорт доводило её до крайности, и она почувствовала, как её оргазм, наконец, пришёл с волной удовольствия, которая заставила её спину выгнуться, всё ещё с силой мочиться в свои шорты. .

«Чёрт возьми, я не потеряю его здесь, не сейчас», — сказала себе Натали, пытаясь встать. Она выставила одну ногу и почувствовала, как ещё одна капля мочи просочилась в её бикини. Она подставила под себя следующую ногу и приподнялась, наклонившись, и почувствовала, как из неё вытекает струйка, и увидела, что промежность её джинсовых шорт теперь явно влажная. Она потянулась к поясу своих шорт, сжав бёдра в тщетной попытке сдержать всё. «Я просто пописаю на пол, только сними это», — сказала она сквозь стиснутые зубы и, возясь со своим ремнём, почувствовала, как из неё вытекают маленькие капли, текут по внутренней стороне бедра и стекают в кроссовки. .

В конце концов, ремень был ослаблен, а шорты были минимально повреждены, но теперь было самое сложное; кнопка. Она попыталась расстегнуть его, но возросшее давление заставило её выдавить ещё одну струйку мочи, и на этот раз потребовалось больше усилий, чтобы остановить. К тому времени, когда она крепко сжала ноги вместе, прижала руку к промежности и остановила поток, у неё на промежности образовалось влажное пятно, которое начало распространяться наружу, а её бикини было свободным и влажным на промежности. Она поняла, что она не оторвётся, пока она сама не промокнет, и поняла, что тот, кто положил их все туда, победил; все они обмочились или собирались обмочиться. Она не знала, что будет дальше, но делать было нечего. Она взглянула на Никки, которая, наконец, перестала доставлять себе удовольствие и лежала на земле, тяжело дыша, в окружении лужи мочи с довольным выражением облегчения на лице.

Это было всё, что было нужно Натали, и она почувствовала, как её мышцы мочевого пузыря наконец расслабились, и мгновенно из неё вырвалась моча, которая сдерживалась только её хрупкими мышцами мочевого пузыря. Джинсовая ткань её шорт промокла почти сразу, когда пятно распространилось наружу и вниз, пропитывая каждый сантиметр ткани, до которого дотягивалось, и она чувствовала, как оно стекает по её ногам, оседает на её туфлях и на земле. Облегчение было больше, чем она могла вынести, и она снова упала на колени, чувствуя, как влага распространяется по всей её промежности и ягодицам, её бикини сдерживало мочу, и она прилипала к ней тепло, как мокрая перчатка. Ей хотелось снова прикоснуться к себе, и она не была уверена, что на этот раз это был странный туман. Наконец, после того, что казалось вечностью облегчения, она ощутила, как поток мочи превратился в тонкую струйку, и, наконец, она полностью опорожнила содержимое своего мочевого пузыря в шорты.

Она посмотрела на Никки, но та исчезла, вокруг того места, где она была, было несколько струек дыма, а на земле, где она только что была, всё ещё блестела лужа. Натали знала, что вскоре она будет унесена той силой, которая сотворила с ними такое. Она просто стояла на коленях, тяжело дыша, пока мокрая ткань становилась всё холоднее и холоднее.

«Тот, кто сделал это с нами, болен, но это облегчение почти стоило того», — подумала она про себя и уже собиралась встать, как почувствовала рывок сзади за шорты и почувствовала, как её поднимают. Она чувствовала, как будто её вот-вот вклинят, но затем её руки, ноги и спина начали дёргаться, и всё начало исчезать в темноте. Её последней мыслью перед тем, как потерять сознание, была влажность вокруг промежности её бикини, и она знала, что это не только от мочи…

*013*2014-03-10 04:53

Рад видеть, что люди ждали обновления, я надеялся сделать его хорошим! Я скоро начну работу над следующей главой.

*016*2014-04-14 22:00

Сейчас, когда у меня весенние каникулы, я постараюсь опубликовать хотя бы ещё одну главу, не волнуйтесь, ребята, если вы всё ещё хотите, я всё равно напишу!

*018*2014-04-18 21:58

Итак, после небольшого перерыва в школе, я снова вернулся к писательству и планирую вскоре написать ещё одну главу, а пока вот небольшая бонусная история, которая происходит во время главы 2, альтернативный вариант для Анны, как ВНИМАНИЕ, в нём есть мягкий материал типа щупалец, хотя они не сделают ничего действительно вредного для Анны. Наслаждайтесь!

Бонус за главу 2: путешествие Анны, вариант B

Теперь это мир выбора, решений, которые влияют на исход этих девочек более чем одним способом. Итак, давайте рассмотрим некоторые из возможностей, тех, которых не было, но могли бы быть, ибо некоторые варианты не представляются во второй раз… 

— Где я теперь, — тихо сказала Анна, дойдя до подножия лестницы, и увидела перед собою две разные тропинки, одну, похожую на лесную тропу; грязный и с травой, растущей по краям, и ещё один, больше похожий на скалистый каменный мост, который она только что покинула.

«Что с этим местом и выбором», сказала она себе, это был второй раз, когда был выбор пути, и ей не нравились последствия пути, который они изначально выбрали, когда они были ещё они. У неё был другой выбор: лес или камень?

«Ну, жизнь растений означает, что обычно для их роста есть какая-то форма солнечного света, может быть, это означает, что они ближе к улице», — подумала она про себя, глядя на лесную тропу.

«К тому же мне всегда нравилась глушь, а уж с каменными пропастями я покончила», — думала она, убеждая себя в своём выборе; лесная тропинка.

Она пошла по лесной тропинке, и когда она ступила на тропинку, мягкая грязь тихо хлюпала. Постепенно стены этой тропы превратились из потрескавшихся кирпичей и известкового раствора в землю и корни деревьев, став больше похожей на естественную пещеру, чем на искусственный тоннель. Грибы украшали грубую стену, и они излучали слабое свечение, которое напомнило ей о светящихся каменных панелях из предыдущих тоннелей. Она коснулась одного из них, и тот дёрнулся и выпустил в воздух небольшое количество спор.

Она продолжала двигаться, оглядывая стены и потолок, высматривая что-нибудь необычное, и по мере того, как она шла, она заметила, что тоннель расширяется, а потолок тоже поднимается. Тоннель начал расширяться, и она надеялась, что в конце концов он откроется для свежего воздуха и солнечного света. Однако всё, что произошло, это то, что по мере того, как поднимался потолок, поднималась и растительная жизнь вокруг неё; маленькие травы, похожие на кусты, росшие по обеим сторонам тропы, превратились в маленькие деревья, густые лианы и плющ, которые тянулись по потолку, образуя наверху густой навес.

«Это место было бы удивительно исследовать, если бы не тот факт, что кто-то поместил меня сюда», — подумала она про себя. Она споткнулась о корень дерева, а когда спохватилась, то почувствовала побуждение, которое раньше игнорировала; ей всё ещё нужно было пописить, и теперь это становилось довольно плохо.

Она закусила губу и ускорила шаг, теперь глядя вниз, чтобы проверить, нет ли ещё корней деревьев или кустов, и осторожно положила руку между ног, чтобы помочь с растущим давлением. Чем глубже она заходила, тем гуще лианы покрывали потолок, а некоторые свисали так низко, что ей приходилось смахивать их с лица, но даже после того, как она прошла далеко от них, они, казалось, всё ещё качались, но это было не так. ветер. Некоторые из них росли и на полу, и на стенах, чем бы они ни были, им было очень трудно распространиться так далеко.

«Может быть, я когда-нибудь вернусь сюда и отрежу несколько таких для своего сада», — подумала она несколько оптимистично, мысль о дневном свете, солнечном свете и свободе вселяла в неё надежду, и она продолжала бежать лёгкой трусцой в надежде не только сбежать, но и найти туалет.

Затем она споткнулась, она не увидела ни корня, ни лианы, но внезапно упала на руки и колени, и от толчка она брызнула небольшим количеством мочи в трусики, слегка увлажнив их.

«Какого чёрта это было», — сказала она себе, оглядываясь назад, но там не было ничего, только грязь и трава. Едва она встала на ноги, как что-то коснулось её ноги, она вскрикнула и снова развернулась, ничего, кроме растительности и грязи. Она слегка вздрогнула и немного попятилась, пытаясь увидеть, что находится рядом с ней. Что-то гладкое потёрлось о её попу, и она снова вскрикнула и развернулась, но это была просто ещё одна лиана, свисающая с потолка.

«Есть… есть кто-нибудь здесь», — позвала она, и её голос эхом отразился от стен, но никто не ответил. Она снова почувствовала укол в мочевом пузыре, возможно, из-за нервов, но дополнительное давление заставило её сильнее прижать руку к промежности, и она снова начала двигаться.

Лозы здесь были такими густыми, что из-за них было трудно разглядеть весь зал, так как многие из них свисали с потолка. Некоторые были разных цветов; некоторые были жёлтыми, некоторые зелёными и несколько тёмно-красными. Она продолжала отталкивать их со своего пути, но всегда казалось, что их больше, и она всё ещё боялась того, что её преследовало.

Затем одна из лиан шевельнулась.

Он двигался, как змея, и шок заставил её вскрикнуть, но он быстро выскочил и обвился вокруг её руки, примерно в локте, и потянулся, как будто у него был собственный разум, к потолку.

«П-отпусти меня», закричала она и дёрнула руку, но лиана продолжала тянуть её за руку, волоча её к потолку.

Она потянула обеими руками, сумела вырвать руку и побежала. Едва она сделала несколько шагов, как ещё две зелёные лианы схватили её, одну за талию, а другую за ногу, и она почувствовала, что отрывается от земли. Тянущая её талия заставила её мочевой пузырь чувствовать себя как апельсиновый сок, и это было всё, что она могла сделать, чтобы не мочиться прямо в джинсы, но сейчас она не могла сосредоточиться на этом.

Она брыкалась и брыкалась, когда новые лозы схватили её за руки и ноги, и всё, о чём она могла думать, был этот дурацкий интернет-мем «Я видел достаточно хентая, чтобы знать, к чему всё идёт».

Она кричала и металась, каждый раз, когда она высвобождала руку, другая лиана хватала её, и казалось, что разные цвета ведут себя по-разному; зелёные обвивались вокруг неё, как змея, жёлтые тянулись к её рукам и ногам, а красные кружились вокруг неё, словно наблюдая.

Она почти достигла потолка, когда лозы вырвались наружу, оставив её распростёртую враскидную позицию в очень уязвимом положении, и это не помогло её мочевому пузырю, который по какой-то причине, казалось, наполнялся ещё быстрее, чем раньше.

Красные лозы начали двигаться к ней, она оттолкнула одну из них, как могла, но она только возобновила свой путь к ней.

— Уходите, жуткие маленькие создания! Она сердито закричала, это было выше того, с чем она могла справиться, свисая с потолка на куче разумных растений, это было слишком смешно для слов.

Лианы скользили по её телу, касаясь ягодиц и грудей, скользили вверх и вниз по бёдрам. Она невольно начала краснеть, стимуляция была не такой, как она ожидала, и она не была полностью оценена. Они с любопытством тыкали в её промежность и попу, и она извивалась, как могла, опасаясь за то, что они замышляли для неё.

К её удивлению и ужасу, они начали вздрагивать и скользить, и щекотали её. Она рассмеялась и яростно забилась, она ненавидела, когда её щекочут! Они скользили в её рубашке и выскальзывали из неё, щекоча её живот, бока и подмышки. Её мочевой пузырь был теперь в режиме полной тревоги; её мускулы изо всех сил пытались удержать уплотнение на мочевом пузыре закрытым под этим новым принуждением. Она дёрнула руками, и когда она освободила руку, она направилась прямо к её промежности, пытаясь контролировать мочевой пузырь, но она почувствовала, как давление растёт, и несколько маленьких струй снова просачиваются в её трусики.

«Нееет! Прекрати, — закричала она, пихая лианы, но они только ещё быстрее вздрогнули. Щекотка была невыносимой, она чувствовала свободной рукой, как струя за струёй просачивалась в трусики, что промежность джинсов намокала, а хрупкое уплотнение быстро рвалось. Несмотря на её усилия, жуткая щекотка продолжалась, и она поняла, что вот-вот произойдёт, если она не найдёт из этого выхода. Одна из лиан пробралась обратно к её руке и оторвала её от промежности, и на мгновение она увидела маленькое тёмное пятно на своих джинсах, прежде чем одна из дрожащих лиан начала щекотать её прямо там. Она закричала от смеха, несмотря на все усилия, и ей казалось, что её мочевой пузырь был на пределе, струя за струёй вытекала из неё, и она видела, как он капает на этаж ниже.

«Нет, я не собираюсь здесь мочиться», — подумала она, но было уже слишком поздно. Её силы покидали её, она была без энергии, включая её мочевой пузырь. Тёплая влажная ткань её трусиков, втирающаяся в интимные места, посылала волны удовольствия сквозь неё, и она не могла больше этого выносить, её ноющий мочевой пузырь наконец сдался. Сквозь толчки и щекотку щупалец она почувствовала, как лопнула горячая моча. из её истощённого мочевого пузыря, заливая её трусики и джинсы. Из-за её положения моча растекалась от её промежности вниз и скользила по её ягодицам, прежде чем капать на этаж ниже. Она откинула голову назад, чувствуя смесь удовольствия и паники, когда с силой мочилась в джинсы. Лозы, казалось, почти отреагировали на её взрыв жидкости, когда щекотка утихла, и они просто держали её в воздухе, пока она чувствовала волны облегчения, нахлынувшие на неё.

«Это… это было так хорошо», — подумала она про себя, щекотка прекратилась, её мочевой пузырь опорожнялся, и всё, что она могла чувствовать, — это тепло, влажность и облегчение. Ей хотелось снять джинсы, должно быть, они испортились, но ей было всё равно, от этого стало даже лучше. Лианы постепенно опускали её, пока она не оказалась на земле, где её лужа увлажнила землю, и последние несколько капель мочи вытекли из неё в трусики.

Она подняла глаза и увидела, что лианы вернулись в своё висящее положение наверху, и только сейчас она увидела небольшую табличку, воткнутую в землю рядом с ней, с вырезанной вручную надписью «Щекотка фига».

«Конечно, это так называется», — сказала она, глядя на виноградные лозы. Она уже собиралась встать, когда земля под ней испарилась, как и потолок, и стены. Она плыла во тьме, и она почувствовала тяжесть в животе, когда её отодвинули, маленькие капельки мочи стекали с неё, её зрение помутнело, и она потеряла сознание.

*022*2014-05-22 23:35

Итак, для меня наступило лето, и это означает, что я вернусь к написанию, я получил запрос на девочек, которые дразнят кого-то, чтобы они обмочились, поэтому я основал эту главу на этом, надеюсь, это было то, что вы искали, и, как всегда, наслаждайтесь!

Глава 4: Снова вместе!

«Почему я парю?» — было первой мыслью, которая пришла в голову Натали, когда она медленно пришла в сознание.

«И почему я мокрая», — подумала она, чувствуя лёгкую прохладу, окружающую её промежность и ноги, но по мере того, как её мозг включался, она вспоминала, что происходит. Она почувствовала, как к ней возвращается прилив воспоминаний, коридор, туман мориума, Никки и Мишель и другие.

Она почувствовала, как её тянет вниз, и попыталась сопротивляться этой силе, но её мышцы не двигались, и когда она открыла глаза, во всех направлениях, которые она могла видеть, была только чернота.

Она чувствовала, как резкий ветерок дул между её ног, он чувствовался направленным, как если бы он активно струился вверх по её мокрым ногам в мокрую промежность, но она чувствовала, как влага покидает это место, как пар, выкипающий из кастрюли.

Внезапно ветер стих, и она почувствовала, как её ноги коснулись твёрдой земли, и прежде чем она смогла собраться, она приземлилась на четвереньки на холодный каменный пол в тускло освещённой комнате, которую едва узнала.

Она встала и почти инстинктивно коснулась промежности своих шорт; они были почти сухими, как будто она не мочилась несколько минут назад.

— Натали, похоже, ты тоже не успела, — раздался голос позади неё. Она резко обернулась и улыбнулась открывшемуся перед ней зрелищу; все девушки были там, она поняла, что находится в пещере, в которой они все проснулись изначально.

Лора сидела на большом камне, разговаривая с Анной и указывая на разные выходы из лабиринта; оба они всё ещё были одеты в одежду, в которой Натали видела их в последний раз, но когда они обернулись и увидели её, они оба обрадовались при виде её и подбежали.

«О, слава Богу, Натали, я не была уверена, что когда-нибудь увижу тебя снова, когда вы все упали», — сказала Анна, казалось, на грани слёз и обняв её посередине.

Мишель и Никки тоже были рядом, хотя Никки тоже выглядела так, словно только что проснулась. Мишель будила её, но это она говорила раньше.

— Итак, мы все вернулись, — медленно сказала Лора, пытаясь понять, что это значит. «Ребята, вы все просто исчезли и снова оказались здесь, как я?» — спросила она у всех.

«Ну, я предполагаю, что мы все сделали что-то общее, мы все обмочились перед тем, как исчезнуть», — сказала Мишель, глядя на всех по очереди.

Анна и Лорен покраснели при этой мысли, но кивнули в ответ. Никки, которая теперь стояла, тоже кивнула, но смотрела в землю, и Натали поняла, что должна вспомнить, что ещё она делала в тот момент, когда потеряла контроль.

«Но почему мы окажемся здесь, если обмочимся, и как», — сказала Лора, пытаясь разобраться во всём этом.

«Ты первый обмочился, так что ничего не увидел, ты исчез в клубе дыма и исчез, то же самое произошло с Мишель и Никки, и я полагаю, с Анной тоже», — спокойно сказала Натали. , она понятия не имела, почему и как, но, похоже, так было со всеми ними.

«Наверное, когда я проснулась, я была здесь одна, и вскоре просто появилась Анна, как будто она была здесь всё это время, но я знал, что её не было, а потом Мишель и Никки, а потом ты» Лора сказала, когда она начала немного ходить.

«Что с этим ужасным местом, я просто хочу выбраться отсюда», — скулила Анна, и Никки согласно кивнула.

Пока они размышляли, как и почему, Натали почувствовала, как на неё нахлынуло очень знакомое ощущение, и слегка ахнула. «Кто-нибудь ещё должен пописить снова?» — выпалила она.

Все посмотрели друг на друга и слегка переместились, казалось, что все думают об одном и том же; они все только что помочились и уже, казалось, должны идти снова.

«Мне кажется, что я вообще никогда не писила», — сказала Никки с гримасой.

Глаза Мишель на мгновение загорелись.

«Итак, нам нужно проверить эту теорию о мочеиспускании, которая возвращает нас сюда, что ж, мы все должны пописить, кому-то придётся помочиться, чтобы увидеть, всегда ли это возвращает нас сюда», — сказала она со слегка дьявольская улыбка на лице.

— Ни за что, я не мог заставить себя сделать это снова! — сказала Лора, краснея ещё больше, чем прежде.

«Мишель, нам действительно не нужно это делать, не так ли?» — спросила Анна, выглядя обеспокоенной и положив руку на промежность своих джинсов.

«Это может быть идея, если мы исследуем это место и окажемся в ловушке или в опасности, мы всегда можем просто помочиться и оказаться здесь», — сказала Натали, хотя её мотивы были такими же коварными, как и у Мишель; обмоченная сама себя, казалось, зажгла свет где-то в её мозгу, и теперь мысль о том, что они все обмочатся, волновала её больше, чем следовало бы.

«Хорошо, тогда кто должен писить больше, Лора или Анна, вы, ребята, были здесь дольше всех», — сказала Мишель со злой ухмылкой.

Анна покраснела, как кирпич, и Лора медленно попятилась, её рука легла на промежность. «Я ни за что не буду этого делать, я же говорила вам, что это слишком неловко», — сказала она, выглядя заметно взволнованной.

Мишель посмотрела на Никки, а затем на Натали, которые обе кивнули, Никки зло ухмыльнулась, а Натали обеспокоенно посмотрела на Анну и Лору, как будто они были неразумны. чтобы знать, случится ли это снова, и я не хочу блуждать в бог знает куда, не зная, что смогу сбежать, если понадобится, — сказала она, но это только заставило Анну и Лору отступить ещё дальше к одному из выходов. .

«Давай, просто немного помочись в твои джинсы, и мы будем знать наверняка», — дразняще сказала Мишель. «Нам всем нужно пописить, так что не трать на это весь день, просто отпусти», — сказала она, подходя к ним.

«Ни за что, ни за что, никогда, если вы, ребята, хотите, чтобы кто-то пописил, просто помочитесь и оставьте меня в покое, ублюдки!» Лора закричала, повернулась и побежала по коридору, прижимая одну руку к промежности.

«Лора, подожди, мы не знаем, куда ты идёшь, это может быть опасно!» — закричала Анна. Группа девушек последовала за ней по коридору и всё ещё могла видеть её, когда они завернули за угол.

«Разве это не тот самый коридор, по которому мы спустились первыми», — сказала Натали другим девушкам, оглядывая знакомый коридор, «тот, который вёл в пещеру?»

«Тогда ей скоро будет некуда идти, и тогда она у нас», — сказала Мишель с ухмылкой, на что Натали ответила. Анна и Никки посмотрели друг на друга, покачали головами и продолжали бежать, какой бы ни была мотивация Натали и Мишель, они должны были узнать, каковы странные правила этого места, прежде чем они попытаются совершить настоящий побег.

Вскоре они оказались в той же большой пещере, в которой оказались ранее, из того места, где причудливая машина каскадом рухнула во тьму внизу, всё ещё поднимался дым.

«Ладно, Лора, всё кончено, теперь некуда бежать», — крикнула Натали, когда Лора остановилась на краю дорожки, обе руки в промежности.

«Пожалуйста, ребята, я действительно не хочу мочиться, просто дайте мне пописить где-нибудь ещё», — умоляла Лора, пританцовывая на краю дорожки, как будто собираясь прыгнуть.

«Давай, Лора, будет хорошо и тепло, и всё закончится через минуту», — проворковала Натали, когда она и Мишель подошли к ней, чтобы оттащить её от края.

«Кроме того, мы делаем это, чтобы узнать, работает ли это, вы не можете писить где-то ещё, и тогда мы не узнаем», — добавила Мишель.

Она слегка пощекотала руку Лоры, и Лора вскрикнула и отпрыгнула, обе руки на её промежности. «Нет-нет-нет, не делай этого, я потеряю её», сказала она, качая головой и краснея, и Мишель злобно ухмыльнулась.

«Ах ты, бедняжка, ты сойдёшь с ума, если я буду тебя так щекотать?» — сказала она и начала щекотать руку Лоры, Лора закричала и попыталась вырваться, но Мишель крепко держалась. Лаура извивалась и брыкалась, но Мишель держалась. Натали тоже присоединилась, схватив другую руку Лоры и пощекотав её. Анна и Никки просто смотрели, как Лаура извивалась и сжимала ноги вместе. «Ребята, остановитесь, я сейчас пописаю, пожалуйста», — выдохнула она. Лоре это не потребовалось много времени, её мочевой пузырь уже кричал об освобождении, и ей всегда было невероятно щекотно. «Нет, пожалуйста, я писаю, я писаю», — захныкала она всего через несколько секунд щекотки, и все остальные девушки в унисон посмотрели на её промежность.

Ткань её джинсов снова начала темнеть, когда в штаны начала литься моча; её прижатые бёдра заставляли мочу течь наружу вдоль её ног, а не прямо вниз, а её биение и ёрзание заставляли брызги мочи лететь наружу и на каменный пол. Натали и Мишель отпустили её, и она стояла, прислонившись к камню, и накачивала тёплую мочу в джинсы, наполняя туфли и пропитывая носки. «Вы… вы, ребята, так сильно сосёте», — медленно сказала она, краснея и тяжело дыша. «Но это такое облегчение», — добавила она.

Вскоре поток её мочи превратился в струйку, и с её джинсов немного капало, когда она отошла от лужи, которую оставила качать на полу. Она слегка вздрогнула и нащупала промежность своих джинсов, а затем провела рукой по промокшим джинсам на ногах.

«Хорошо, ребята, вы заставили меня обмочиться, что теперь?» Она сказала, Натали и Мишель немного покраснели от того, что смотрели, как Лора писает, но Мишель ответила: «Теперь мы подождём, чтобы увидеть, вернётесь ли вы в исходную зону», она сказал. Так они стояли там, секунды шли, а лицо Лоры краснело с каждой секундой.

— Если вы, ребята, заставили меня обмочиться в штаны ни за что, клянусь, о… — начала Лора, но со знакомым пыхтением и клубом дыма исчезла. Анна и Натали слегка подпрыгнули, а Анна немного вздрогнула, потому что с самого начала скрывала свою потребность уйти.

«Ну вот, — пукнула она, — пойдём посмотрим, там ли она там», — сказала Анна, гадая, может ли она их потерять и пописить где-нибудь за камнем.

Они снова пошли по коридору, идя быстрым шагом, потому что им не терпелось увидеть, вернулась ли Лора в то же место, где они проснулись, и это дало Анне повод немного отстать. Ей было трудно ходить из-за того, что её мочевой пузырь болел при каждом шаге, а с одной рукой, прижатой к её промежности, она не могла делать полные шаги.

«Я пойду вперёд, встречайтесь со мной, ребята» сказала Никки, и она перешла на бег и быстро скрылась из виду, Натали и Мишель позвали её подождать, а затем побежали, чтобы попытаться поймать её. , предоставив Анне самой себе.

Она остановилась и прислонилась к стене, её ноги дрожали. Она никогда раньше не мочилась на улице и сомневалась в этом.

«Я могла бы… может быть, я могла бы просто отпустить это», — подумала она про себя и посмотрела на свои джинсы, если бы Лора сделала это, возможно, она бы тоже смогла.

Она слегка раздвинула ноги, глубоко вздохнула и расслабила мышцы. Через несколько секунд она почувствовала тепло и влажность, когда моча попала на её трусики и растеклась по джинсам. Она почувствовала волну облегчения, когда тоже вылила мочу на джинсы, и когда она осторожно коснулась промежности своих джинсов, то почувствовала, как моча омывает кончики её пальцев. Она покраснела от собственного прикосновения, ей хотелось коснуться ещё, пока она писила, но она передумала и просто позволила себе насладиться чувством облегчения и тепла, когда она мочилась. Закончив писить, она слегка посмотрела на повреждение и увидела, что стоит в очень большой луже собственной мочи, неужели она так много выпила?

«Хорошо, теперь подождём», — подумала она про себя и инстинктивно села, слегка подпрыгнув, когда её мокрый зад ударился о лужу. «О, верно», сказала она, касаясь влаги вокруг своих бёдер и промежности. Как только влажность начала остывать, она почувствовала, что ремень её джинсов дёрнулся, и всё вокруг неё почернело, когда её подняла таинственная сила. «Ну вот, опять…» — сказала она себе.

