Stranded — Представление на писательский конкурс осенью 2022 г.

Автор: * [x]

*000*2022-10-30 09:41

Мель

Джесс откинулась на спинку шезлонга, наслаждаясь солнцем и мирными звуками леса вокруг неё. Было чуть больше часа дня, и погода была тёплая, не по сезону тёплая для начала сентября, но она не возражала.

Джесс и её друзья сняли хижину в лесу на выходные. Идея заключалась в том, чтобы совершить последнюю беззаботную поездку лета, прежде чем школьные и рабочие обязательства разнесут всех в разные стороны.

Прямо сейчас Джесс ждала, пока её спутники проснутся и приготовятся к новому дню. Они не были жаворонками, как она. Джесс воспользовалась этим временем, чтобы прогуляться по лесу и насладиться тишиной и покоем вдали от города. Джесс лениво потягивала воду из своей бутылки, пока ждала.

Через несколько минут из салона выбежал один из друзей Джесс, Аарон, с большим кулером в руках.

— Готовы отправиться в плавание? — спросил он.

— Я был готов всё утро, просто ждал вас, ребята. Джесс ответила, вставая.

Они вдвоём направились вниз по крутому холму к причалу, где их ждала дневная активность. Домик выходил на большое озеро. В их аренду была включена небольшая моторная лодка для гостей. План состоял в том, чтобы провести несколько часов на озере с напитками и осмотреть достопримечательности.

Джесс не особо впечатлила, когда добралась до воды. Лодка не была самой новой или самой яркой частью техники. Краска во многих местах была сколота, некоторые сиденья были порваны, а возле водительского сиденья были вмятины. Тем не менее, в нём было достаточно места для всех четверых и навес, защищающий их от солнца. Пока это могло начаться, внешний вид не имел значения.

Джесс неловко вошла в лодку, покачивавшуюся на мягких волнах озера. Как только она встала на ноги, вся лодка содрогнулась, а кулер с громким «глухим стуком» ударился о палубу.

«Аарон!» Джесс закричала: «Ты чуть не сбросил меня за борт».

— О нет, как трагично. Аарон издевался, опускаясь в лодку: «Маленькой мисс спасательнице, возможно, придётся плыть».

«Это не то же самое!» Джесс ответила: «Это не бассейн. Ты понятия не имеешь, что за штука может быть в этом озере.

«О, да, там могут быть морские чудовища», — пошутил Аарон.

— Заткнись, ты знаешь, что я имел в виду. Джесс рассмеялась, игриво выплеснув немного воды из бутылки на лицо Аарона.

— Эй, не заставляй меня разлучить вас двоих! — крикнул Майк, подходя к лодке с полной коробкой закусок на буксире.

— Ребята, у вас всё есть? — спросил он, пока Джесс помогала опустить коробку в лодку.

Джесс быстро проверила карманы, чтобы убедиться, что у неё есть телефон и ключи. Она проверила свою бутылку с водой, она была полна чуть больше половины. Шлёпающая вода напомнила ей о чём-то…

Прежде чем Джесс успела что-то сказать, она услышала, как Майк кричит в сторону хижины: «Давай, Мари! Мы почти готовы.

«Извиняюсь!» — крикнула девушка, выбегая через заднюю дверь.

— Что тебя понесло? — спросил Аарон, когда Мари осторожно спустилась в лодку.

«Я хотел сделать последний пит-стоп перед нашим послеобеденным круизом с выпивкой».

Джесс кивнула. Может быть, было бы неплохо сходить в в*нную перед тем, как выйти на воду, но все уже были здесь. Было бы грубо заставлять их ждать ещё дольше. Кроме того, ей не нужно было так сильно мочиться.

— Все готовы? — спросил Майк, занимая своё место в кресле капитана.

Группа зааплодировала в ответ.

Мотор несколько раз чихнул, пока Майк пытался завести машину. С третьей попытки ему удалось ожить. С этими словами они взлетели, скользя по поверхности озера.

Вскоре они открыли холодильник и принялись за напитки.

Сделав несколько кругов по озеру, Майк нашёл место с прекрасным видом и спокойной водой и остановился. Он заглушил двигатель и развернулся, чтобы присоединиться к группе. Он сделал огромный глоток пива, по-видимому, пытаясь догнать всех остальных, каждый из которых к этому моменту выпил полную бутылку.

Некоторое время группа сидела там и расслаблялась, болтала и наслаждалась случайными дикими животными, которые носились вдоль берега или выпрыгивали из воды.

Джесс продолжала разбавлять крепкий сидр большими порциями из бутылки с водой. Она узнала от своих друзей по колледжу, что надлежащее увлажнение во время питья имеет важное значение.

Спустя два часа и ещё два крепких сидра закуски закончились, а холодильник почти опустел. Когда-то приятная жара начинала становиться неудобной, и разговор затихал.

«Мы готовы перенести эту вечеринку куда-нибудь ещё?» — спросил Майк.

«Да!» — закричала Джесс гораздо громче, чем собиралась.

Хотя скука и жара, безусловно, сыграли свою роль, у Джесс была гораздо более важная причина вернуться на берег. Ей нужно было пописить. Плохо. Это ещё не было полномасштабной чрезвычайной ситуацией, но дело дошло до того, что ей было трудно думать о чём-то ещё.

К счастью, остальные, похоже, не заметили вспышку Джесс. Они также согласились, что пришло время вернуться на твёрдую почву.

Майк попытался завести двигатель. Пару раз чихнул, а потом совсем замолчал. Он разочарованно хмыкнул и снова повернул ключ, но ответа не последовало.

«Позвольте мне проверить это», — сказал Аарон, забираясь на корму лодки. Джесс понятия не имела, знает ли он, что делает, но она очень на это надеялась.

Она услышала какие-то щелчки и лязг, потом вдруг…

БУМ!

Джесс подалась вперёд на своём сиденье. Её бёдра напряглись, чтобы не допустить испуганной течи.

Все оглянулись и увидели Аарона, стоящего рядом с уже дымящимся двигателем.

— Что, чёрт возьми, ты сделал? — спросил Майк.

«Я только что попробовал то, что сказал нам старик. Я потянул за шнур, и он просто… оборвался.

«Ok. Итак, что нам теперь делать?» — спросила Мари.

— Мы могли бы доплыть до берега. — предложил Аарон.

«Никаких шансов!» Джесс ответила: «Особенно не в этом наряде», — добавила она, указывая на свои шорты и свободную футболку.

— Мы не можем просто оставить лодку здесь. Мари сказала: «Кроме того, нам нужно найти способ доставить все наши вещи на берег».

«Честная оценка». Аарон уступил, рухнув на своё место.

Майк оглядел лодку: «Похоже, весла тоже нет».

Джесс почувствовала, как начинается паника. Они застряли, и нельзя было сказать, сколько времени им понадобится, чтобы выпутаться. Она всё ещё могла терпеть немного дольше, но определённо не весь день. Хуже того, когда они находились вот так посреди воды, других вариантов не было. Ей приходилось либо ждать помощи, либо мочиться самой.

«Ой!» Майк оживился: «У меня есть номер мистера Аткинса. Я позвоню ему. У него должно быть что-то для таких случаев».

«Но если он подумает, что мы разбили лодку, мы можем потерять залог!» Аарон заскулил.

«Ну, или так, или будем надеяться, что течение в конце концов бросит нас на мель. Что при таких темпах… — Майк взглянул на спокойную воду, — может быть, когда-нибудь в следующем году.

Джесс всхлипнула. Она не хотела терять свой залог, но она также не хотела терять штаны.

— Да, давай сделаем это. Она сказала.

Майк встал перед лодкой и достал свой телефон. Через пару секунд он начал с кем-то разговаривать. Уже одно это успокаивало Джесс. Ей не хотелось думать, что может случиться, если они не смогут связаться с владельцем.

Пока они ждали, Мари достала из холодильника два последних стакана сидра. Одну она открыла сама, а другую предложила Джесс.

Джесс взяла его, не задумываясь, но помедлила, прежде чем сделать глоток. Было ли действительно хорошей идеей добавить ещё больше жидкости в её организм прямо сейчас?

Мари наклонила голову в сторону Джесс. «Ты в порядке?» — спросила она.

Джесс очнулась от оцепенения. «Да, хорошо. Просто… нервничаю, вот и всё. – заключила она, отхлебнув из бутылки.

«Хороший. Я не хотел, чтобы тебя укачало от нас.

Эта мысль даже не пришла в голову Джесс. Она была слишком занята, пытаясь сдержать что-то ещё. Было приятно знать, что никто не уловил её настоящую дилемму.

Через несколько минут Майк повесил трубку и обратился к группе.

«Хорошо, хорошая новость в том, что это не повлияет на наш залог. Полагаю, мотор какое-то время работал, и мистер Аткинс считает, что последняя группа могла что-то с ним сделать.

Все вздохнули с облегчением.

— Какие плохие новости? — нервно спросила Джесс.

— …Пройдёт как минимум час, прежде чем мистер Аткинс прибудет сюда, чтобы отбуксировать нас на берег.

Джесс невольно взвизгнула и свернулась калачиком на стуле. Ещё час? Это действительно собиралось раздвинуть её пределы.

Знание того, что спасение было так далеко, вызвало у Джесс всплеск отчаяния. Она уже была в затруднительном положении, и в её организме всё ещё было много выпивки.

Джесс огляделась и увидела, что Аарон проверяет пустой холодильник.

«Больше никакой выпивки. Это грубо», — сказал он, разводя руками.

Джесс посмотрела на напиток в своей руке. Она выпила меньше трети, да и то показалось слишком много.

Она неуверенно предложила его Аарону: «Я не думаю, что закончу это. Ты можешь иметь это».

«Хорошо, спасибо». Он ответил, с готовностью выхватив бутылку из её руки.

По крайней мере, это было на одну проблему меньше, с которой пришлось столкнуться Джесс.

Прошли минуты, пока группа сидела в относительной тишине. Раскачивание лодки помогало Джесс не больше, чем алкоголь. Постоянные наклоны и повороты продолжали шевелиться вокруг озера внутри, ударяя его о стенки её мочевого пузыря. Она попыталась стабилизировать себя, упёршись обеими руками в бока, крепко сжимая скамью, но в этот момент это было слабым утешением. Это не говоря уже о постоянном звуке мягких волн, бьющихся о лодку.

Сама того не осознавая, Джесс начала яростно бить ногами по палубе.

— Ты в порядке, Джесс? — спросил Майк.

Звук её имени заставил Джесс подпрыгнуть. Её тело напряглось, когда её мочевой пузырь попытался воспользоваться отвлечением. Согнув бёдра вместе, Джесс удалось остановить мочу, которая чуть не вышла, но она не была уверена, как долго она будет оставаться в таком состоянии.

«Да, я в порядке». Джесс солгала, её голос дрожал.

— Знаешь, — вмешался Аарон, — если тебе нужно пописить, ты всегда можешь перепрыгнуть через борт лодки…

“Классный.” – сухо сказала Мари, глядя в его сторону.

На долю секунды Джесс задумалась. Это было бы отвратительно. Ей придётся разоблачить себя перед самыми близкими друзьями. Но это было бы очень хорошо. Ей не придётся беспокоиться о том, чтобы удержать его, пока не прибудет помощь.

Чуть большая волна заставила лодку опрокинуться, и Джесс потеряла равновесие на сиденье. Когда она поймала себя на скамейке, она пришла в себя.

«Во-первых, грубо». Джесс ответила, изо всех сил стараясь казаться спокойной: «Во-вторых, я не думаю, что это даже сработает… В-третьих, я сказала, что со мной всё в порядке».

Джесс скрестила руки для выразительности. В то же время она скрестила ноги, пытаясь сделать свои удерживающие усилия более тонкими.

— Ладно, просто говорю. — пробормотал Аарон.

Джесс подождала в этой позе несколько мгновений, пока её друзья не переключили своё внимание на что-то другое. Как только они это сделали, она поменяла ноги и сцепила руки на колене, отстраняясь, чтобы незаметно усилить давление.

Остальные трое заговорили, но Джесс осталась в своём мире. Она не могла следить за разговором, не могла смотреть на лес, не могла ничего делать, кроме как думать о том, чтобы бежать к хижине. Она мечтала броситься внутрь и увидеть этот дразнящий фарфор…

Джесс вздрогнула. Она резко села и снова зашаркала ногами. Это было близко! Она не могла позволить себе потерять концентрацию.

Джесс быстро осмотрела пол лодки, пытаясь найти что-нибудь, чтобы отвлечься. Её взгляд упал на кулер…

Конечно, он был в основном наполнен льдом и водой, но напитков в нём не осталось. Он был довольно большим. Может быть, она могла бы…

Джесс покачала головой. Она не могла этого сделать. Это было даже хуже, чем пытаться помочиться за борт лодки. Нет, ей просто нужно было подождать.

Все надежды на немедленное облегчение рухнули, но тупая боль в животе Джесс продолжала усиливаться. Она наклонилась вперёд и закинула ноги на скамью. Эта свернувшись калачиком поза немного сняла напряжение с её бёдер. Теперь, если бы только она могла расслабить мышцы прямо над ними.

Джесс едва заметила, как Мари подбежала к ней.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — прошептала Мари.

— Да, я просто… беспокойный. Джесс солгала сквозь стиснутые зубы. «Я просто… очень хочу уже вернуться на твёрдую почву».

«Ничего страшного». Мари сочувственно сказала: Аткинс должен быть здесь с минуты на минуту.

Мари нежно похлопала Джесс по спине. Даже эти незначительные удары посылали ударные волны по телу Джесс. Удары прошли через её почки и вниз к мочевому пузырю, нарушив очень хрупкий баланс, который она пыталась поддерживать.

Джесс скользнула руками под ноги и к верхней части бёдер, прижимая кулаки к промежности. В этот момент достоинство вылетело из окна. Ей было всё равно, узнают ли её друзья, что ей нужно в туалет, она собиралась сделать всё возможное, чтобы не затопить лодку.

Джесс не знала, как долго она ждала в таком положении. В этот момент время потеряло всякий смысл. Всё, что существовало прямо сейчас, было содержимым её лопнувшего мочевого пузыря и маленьким усталым кольцом мышц, препятствующим его выплёскиванию.

Вдруг блеснул луч надежды.

«Вот он!» — крикнул Майк.

Медленно, осторожно Джесс подняла голову. Даже это маленькое движение вызвало волну отчаяния в её теле.

Она моргнула несколько раз, чтобы смыть слёзы с глаз. Через озеро на берегу стоял пожилой мужчина. Он спускал небольшую лодку с трейлера.

Джесс улыбнулась этому зрелищу. Спасение было так близко. Затем она опустила голову и снова сжала своё тело. Она могла чувствовать покалывание в нижней области. Джесс ещё не закончила, ей ещё нужно было сохранять контроль ещё несколько минут. Сознание того, что это испытание почти закончено, придало ей силы выстоять.

Джесс услышала громкий всплеск, затем двигатель постепенно приближался. Люди разговаривали, но Джесс не могла понять, о чём они говорили.

Через несколько мгновений Майк крикнул: «Хорошо! Хорошо пойти!» Затем…

Всю лодку тряхнуло.

Джесс взвизгнула, когда ей пришлось оторвать руки от шорт, чтобы поймать себя. В этот момент она почувствовала, как струя вытекает в её нижнее бельё.

Как только она обрела равновесие, Джесс вернула руки к штанам. Она не могла сказать, была ли влажность, которую она чувствовала, из-за протечки или из-за усилия, которое она держала так долго. Это не имело значения. Она всё ещё могла спасти это. Это была всего одна утечка. Она ещё не попала в аварию.

Добраться до туалета в каюте было несбыточной мечтой, но всего в нескольких шагах от причала росли кусты. Всё, что нужно было Джесс, — это броситься за ними, и у неё будет всё необходимое уединение.

Лодку снова тряхнуло, когда она внезапно остановилась. Джесс потеряла ещё один рывок в шортах. На этот раз она была уверена, что почувствовала, как вода брызнула ей на руки.

Они были на пристани. Теперь всё, что нужно было сделать Джесс, это встать, вылезти из лодки и сбежать в кусты, тогда всё будет кончено…

К сожалению, у Джесс возникли проблемы с первой частью этого плана.

Она так долго лежала свернувшись калачиком, что всё её тело свело судорогами. Она едва могла двигаться. Даже если Джесс двигалась, она не была уверена, сможет ли она продолжать сдерживать свой поток.

«Либо вставай и рискуй, либо жди здесь, пока не взорвёшься», — прошептала Джесс.

Она глубоко вздохнула и начала разгибать ноги.

Всё казалось жёстким. Джесс едва могла стоять. Её шаги были неуверенными. Её руки продолжали побелевшие костяшки пальцев сжимать ноги, пока она медленно ковыляла к краю лодки.

Всё идёт нормально. Утечек больше нет. Теперь оставалось ещё одно препятствие: причал. Джесс нужно было раздвинуть ноги, чтобы выбраться из лодки.

Она остановилась на несколько секунд. Облегчение ждало как раз по другую сторону этой ступеньки. Это было сейчас или никогда.

Джесс сделала ещё один глубокий вдох и перекинула ногу через борт лодки.

Всё ещё хорошо. Всё ещё под контролем.

Она наклонилась вперёд и начала подниматься до конца пути.

Это был последний гвоздь в крышку гроба.

Как только Джесс начала подтягиваться к причалу, шлюзы открылись, и из неё хлынул мощный поток.

Остаток пути она поспешила. Как только обе ноги оказались на сухой земле, Джесс сплела ноги вместе, танцуя на месте.

Джесс временно восстановила контроль над собой, но больше не могла позволить себе роскошь быть осторожной. Отбросив осторожность на ветер, Джесс рванулась к кустам. С каждым шагом вытекало всё больше мочи. Это уже не имело значения. Конец её страданиям был близок.

Как только она достигла кустов, плотина прорвалась. Могучий поток хлынул в штаны Джесс.

Ей было всё равно. Она знала, что попытка остановить это была проигрышной битвой.

Джесс бросилась вперёд, когда кусты царапали её босые ноги. Наконец она оказалась в чистоте.

Джесс убрала промокшие руки между ног и начала снимать шорты. Из-за сильной влажности и дрожащих рук Джесс с трудом расстёгивала пуговицу. Пока она возилась, её мочевой пузырь продолжал опорожняться с полной силой.

После нескольких попыток кнопка освободилась! Джесс почувствовала небольшое облегчение, когда её пояс ослаб.

Она смогла расстегнуть молнию без особых усилий.

Джесс скользнула большими пальцами внутрь своих шорт и трусиков. Она широко раздвинула ноги.

При её первой попытке стянуть низ, пропитанная мочой ткань прилипла к её ногам. Штаны и трусики Джесс слегка шевельнулись, но остались на пути её струи.

Со вторым рывком она успешно освободила свои интимные места. Она присела и…

Капать!

Одинокий жалкий рывок вырвался из неё.

Когда прилив адреналина от её безумного рывка остыл, Джесс начала понимать, что произошло. Тяжёлая ноша, которую она несла, исчезла, но лишь немного добралась до земли.

Подул ветерок, и Джесс почувствовала холодок по ногам.

Всё, что ниже её талии, было абсолютно мокрым. Внутренности её ног были полностью мокрыми. Несколько ручьёв также петляли снаружи. Её ноги плавали в кроссовках. С её ладоней всё ещё текла вода.

С чувством страха Джесс посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения.

Её некогда шорты цвета хаки стали тёмно-коричневыми. Её розовые трусики были скручены в тёмное и мокрое месиво. Несколько ручейков всё ещё цеплялись за её попу.

Джесс на несколько мгновений застыла в этом согнутом положении. Она сделала медленный, глубокий вдох, пытаясь восстановить самообладание.

Что теперь?

Конечно, она была с друзьями, но они не прочь посмеяться над такой неловкой ситуацией. Она боялась, что шутки никогда не закончатся. Это было достаточно унизительно без свидетелей.

Когда паника начала утихать, Джесс бросила взгляд на причал. Все ушли, кроме мистера Аткинса, который загружал свою лодку в трейлер.

Джесс взглянула на холм в сторону хижины. Никаких признаков кого бы то ни было. Может быть, они все вошли внутрь?

Поскольку берег был чист, это был её шанс проникнуть внутрь и привести себя в порядок незамеченными.

Джесс встала и дёрнула свою нижнюю одежду. Она вздрогнула, когда влажная ткань коснулась её кожи. Она едва замечала капли, которые выжимались из её одежды и стекали по ногам. Джесс не удосужилась застегнуть или застегнуть шорты. Промокшая ткань прилипнет к ней в любом случае.

Не обращая внимания на жидкость, струящуюся у её ног, Джесс поспешила вверх по холму. Подойдя к двери, она в последний раз огляделась. По-прежнему никого не видно.

Джесс сняла туфли и носки у двери. Она скомкала носки и засунула их в карманы. Джесс изо всех сил старалась вытереть подошвы ног, вытирая их о каменный дворик. Хотя она хотела быть быстрой, она не хотела отслеживать мочу в их арендованной хижине — по крайней мере, не больше, чем ей нужно. Также было бы легче красться, не шлёпая ноги по полу.

Джесс открыла стеклянную дверь и заглянула внутрь. Она никого не видела. Она могла слышать, как люди разговаривают в другой комнате.

Джесс прокралась внутрь и тихо закрыла дверь.

Затем она бросилась так быстро и тихо, как только могла, через вход, вверх по лестнице и в открытую в*нную.

Закрыв и заперев дверь, Джесс с глубоким вздохом прислонилась к стене. Она сделала это. Если бы только она добралась до в*нной десятью минутами раньше.

Джесс включила душ и сняла мокрые попки. Её одежда упала на пол с влажным шлепком. Она расстелила на полу полотенце, а поверх него положила шорты, трусики и носки. Это должно было бы сделать на данный момент.

Джесс сняла рубашку и лифчик и вошла в тёплый душ. Когда чистая вода омыла её, её тело впервые за более чем час расслабилось. Она прислонилась к стене и соскользнула вниз, пока не оказалась на полу в душе.

Это было странно. После всего, что произошло, Джесс ожидала смущения или беспокойства. Вместо этого она почувствовала лёгкость. Там, под грохот душа, она начала смеяться. Всё напряжение ушло, она освободилась от своего бремени, это было так хорошо.

Когда Джесс умывалась, она почувствовала ещё одно сильное желание помочиться. Кажется, ещё не всё покинуло её организм.

С улыбкой Джесс присела на корточки над сливом душа и отпустила воду, её струя смешалась с ливнем душа и смыла его. Она счастливо вздохнула. Наконец, Джесс почувствовал себя опустошённым.

Приведя себя в порядок, Джесс вышла из душа и посмотрела на свою грязную одежду.

Она завернула их в полотенце и попыталась выжать.

Джесс достала из чемодана чистую одежду. Она спрятала доказательства своего несчастного случая на дне. Она должна не забыть постирать их завтра утром, когда никто не спит.

Наконец очистившись и переодевшись в свежую одежду, Джесс обернула волосы полотенцем и вышла из в*нной. Теперь пришло время встретиться с её друзьями.

Она не была уверена, что они видели, но Джесс была почти уверена, что они знали, что с ней случилось. На данный момент она была в порядке с этим. Всё, что происходило, было вне её контроля, никто не мог её винить. Она должна была признать, что было довольно забавно, что это случилось с такой взрослой женщиной, как она.

Джесс нашла своих друзей в гостиной, смотрящих фильм. Она выпила и присоединилась к ним.

— Привет, Джесс. Мари поздоровалась: «Ты в порядке?»

— Ага… — Джесс запнулась, — Просто… немного испачкалась, вот и всё.

— Извини, не знал, что у тебя морская болезнь. — сказал Майк, к её большому удивлению.

— Э-э… Да… Прости.

«Не беспокойтесь, — заверил Аарон, — я тоже это чувствовал. Ещё немного там, и мне, вероятно, тоже понадобился бы душ», — добавил он, понимающе подмигнув.

Джесс улыбнулась ему в ответ, прежде чем обратиться к остальной группе: «Правильно. Вероятно, будет лучше, если я буду придерживаться твёрдой почвы до конца уик-энда».

«После того, что случилось с лодкой, — сказал Майк, — я думаю, мы все остаёмся на суше».

Джесс тихо усмехнулся. Надеюсь, всё остальное тоже останется сухим в эти выходные.

