Сэнди, Перл, Мэнди — второй конкурс терпения

Автор: Kamie

*000*2019-05-27 23:38

Второе проведение конкурса Сэнди Чикс, Перл Крабс и Принцессы Мэнди.

Это было начало дня в Бикини Боттом. Сэнди только что проснулась. Через некоторое время она почувствовала, что её трусики и постель стали мокрыми и горячими. Она не пописила перед сном, и ей приснилось, что она сидит на унитазе и писает. Это заставило её намочить постель. Ей было всё равно.

— Всякое случается, — сказала Сэнди сама себе и опустила свои зелёные трусики. Она сменила простыни и пошла в в%нную. Она пошла принять душ. Закончив душ, который она сосредоточила на своей промежности, всё ещё будучи там, она раздвинула ноги и начала опорожнять мочевой пузырь - она ещё не выплеснула всё это в постели. Закончив писить, она использовала полотенце и надела другие зелёные трусики.

Тем временем в доме мистера Крабса...

Перл только что проснулась, чувствуя сильное желание пописить. Её отец всегда был на работе в то время, когда она просыпалась. У неё всегда было сильное желание пописить по утрам. Перл после пробуждения всегда была сонная в течение нескольких минут. Она пошла в туалет, держась за промежность. Она потянулась к ручке. Это не сработало. Перл попыталась сильнее толкнуть двери, но это было бесполезно, двери застряли. Немного подтекала от стресса - утром удерживающая способность была низкой. Она знала, что у неё осталось всего несколько минут, прежде чем помочиться. Перл старалась сохранять спокойствие. Она опустила свои белые трусики на случай, если начнёт писиться. Она обдумывала варианты... «Кран на кухне? Нет, во-первых, у меня жопа слишком толстая, и она туда не влезет, и я бы обоссала весь пол, а во-вторых, окно справа за этим».

«Писить на улице — плохая идея. Я не хочу, чтобы кто-нибудь видел мою голую попу». - Она думала. Пока Перл думала о местах, где она могла бы пописить, по её ноге побежала небольшая струйка мочи. А потом ещё один. «О, почему этот туалет должен быть заперт! Я могла бы испытать сладкое облегчение... О, какое сладкое облегчение…» - подумала Перл и представила себе это чувство, когда наконец-то помочилась... Она услышала этот шипящий звук мочи... Но вдруг она отключилась от этой мысли и заметила, что звук настоящий. Она мочилась сама. Она чувствовала, как по её ногам стекают потоки горячей мочи... Это её очень возбуждало. Она начала стонать. Перл писила 3 минуты, лаская себя пальцами.

Закончив писить, она напомнила себе о проведении конкурса с Сэнди Чикс и Мэнди, и что они хотели когда-нибудь повторить его. Перл подумала, что было бы неплохо напомнить об этом своим друзьям. Но перед этим ей нужно было сходить в туалет, чтобы взять полотенце, чтобы убрать беспорядок, который она устроила. Когда она шла в туалет, дверная ручка теперь работала. Она рассмеялась и достала полотенце. Высушив пол, она надела белые трусики и розовое платье. Она шла к Сэнди, чтобы напомнить ей о соревнованиях.

Войдя в дом Сэнди, Перл стала рассказывать, что с ней случилось утром. Сэнди рассказала ей о своём утре.

- Помнишь, как мы проводили конкурс? - спросила Перл.

- Да как же я мог забыть? - Ответила Сэнди с широкой улыбкой на лице.

- Как насчёт второго поворота сегодня? - предложил Перл.

- Это хорошо... но прежде чем Сэнди успела закончить, Мэнди использовала свою магию, чтобы добраться до дома Сэнди.

- Значит, сегодня у нас будет ещё один конкурс по проведению! - сказала взволнованная Мэнди.

- Может, немного изменим правила? - предложил Сэнди.

- О, я уже придумал. На этот раз будет более захватывающе, - сказала Мэнди.

Продолжение следует (в этой теме я буду довольно часто выкладывать новые части, планирую, что фанфик будет достаточно длинным)

*003*2019-05-31 00:23

Вот вторая часть. Также Omo Luna мне не очень нравится, поэтому я, вероятно, не буду его добавлять. Извиняюсь.

- Итак, моя идея состоит в том, чтобы сделать наши мочевые пузыри в десять раз больше, чтобы сделать наш конкурс более продолжительным и захватывающим, - сказала Мэнди.

- Идея потрясающая! — сказала Сэнди.

- О, у тебя, Перл, мочевой пузырь был бы только в пять раз больше, потому что твой обычный мочевой пузырь в два раза больше, чем у меня или у Сэнди, - сказала Мэнди Перл.

- Да, это вполне справедливо, потому что я кит, - покраснев, сказала Перл.

- У нас те же правила, что и в прошлый раз? - спросила Сэнди.

- Ну, вообще-то у меня есть новый набор правил, а именно:

1. Никто не может пользоваться туалетом во время соревнований.

2. Перед началом контакта все должны пописить одновременно.

3. После того, как от первого лица помочилась, ей не разрешается переодеваться, её мочевой пузырь возвращается к нормальному размеру, и она всё ещё не может пользоваться туалетом. Также после этого мочевой пузырь других станет больше в два раза, чем раньше.

4. Никто не может снимать нижнее бельё/штаны при намокании.

5. Вызовы будут выбираться во время игры.

- Всё в порядке? - спросила Мэнди, прочитав весь свод правил.

- Значит, первая из нас, кто пописает, наверное, пописает ещё несколько раз? - спросила Перл, чувствуя беспокойство. Что, если она сначала обмочится?

- Да. И мы будем делать это не только дома у Сэнди. Мы поедем во многие места в Бикини Боттом, - ответила Мэнди.

- Кажется интереснее. Я в деле, — сказала Сэнди.

- Я тоже! - Сказала Перл.

- Хорошо, так что мы можем начать сейчас! — cказала Мэнди.

- Подожди, если мы выйдем на улицу, то у нас с Минди будут только трусики и юбка, а Сэнди понадобится её костюм, который сделает её мокрую невидимой! - сказала Перл Мэнди.

- Но мне нужен этот костюм! Я не могу дышать под водой! — cказала Сэнди.

- Ну, я могу заставить тебя дышать под водой, Сэнди. - Сказала Мэнди.

- Хорошо, тогда я пойду в своих зелёных трусиках и зелёном лифчике. — cказала Сэнди.

- Хорошо, так что мы начинаем после того, как мы пошли в туалет! — сказала Мэнди.

У девочек был только один туалет в домике на дереве, и они должны были писить в одно и то же время перед конкурсом, поэтому они решили не мочиться только в туалете. Все трое вошли в туалет. Сэнди сняла трусики и села на унитаз, а Перл, сняв трусики, вошла в душ. Мэнди теперь было негде пописить, потому что Перл едва помещалась в душе.

- Я просто обоссаюсь на полу и очистю его своей магией, - Сказала Мэнди, покраснев. Перл и Сэнди согласились. После обратного отсчёта от 3 они начали мочиться. Им потребовалось всего несколько секунд. После этого они вышли за дерево.

- Хорошо, я увеличиваю наши мочевые пузыри. Вы не будете выглядеть по-другому, это сделает мочевые пузыри того же размера, но более способными к магии. - Сказала Мэнди и увеличила свои, Сэнди и Перл мочевые пузыри. Девушки разницы не заметили. Она также сделала Сэнди способной дышать под водой.

- Вот и началось, - с улыбкой сказала Сэнди.

- Тогда пойдём в Красти Краб, - сказала Перл.

- Но перед этим давайте выпьем 2 стакана воды - Сказала Мэнди и дала всем по 1 стакану воды, который наполнялся сам после того, как девочки выпивали всю воду.

- Теперь мы можем идти! - Сказала Мэнди.

Через 15 минут ходьбы они были в красти крабе. Сэнди заказала 3 больших крабби-газировки и 2 крабсбургера для каждого из них. Поскольку это было начало дня, и Губка Боб был очень счастлив, они получили свой заказ через 1 минуту. Девушки сидели за угловым столиком. После того, как каждый из них съел обе пирожки и два стакана газировки, у Сэнди появилась идея.

- Последний из нас, кто выпьет последний стакан газировки, должен выпить ещё один! - сказала она девушкам и начала пить. Вскоре после неё Перл и Мэнди сделали то же самое. Первой всё это выпила Перл, после неё была Сэнди.

- Теперь вы должны получить ещё один! - сказала Перл Мэнди.

Мэнди заказала газировку и довольно быстро выпила.

- Мы здесь уже полчаса, пойдём в торговый центр, - предложила Сэнди.

Перл и Мэнди согласились. Торговый центр был в 20 минутах ходьбы от Красти Краб. Они провели здесь один час. Мэнди купила каждому из них по три литровые бутылки с водой.

- Лучше не пить воду! - Она сказала это, передав одну Перл и одну Сэнди. Мэнди начала пить свою воду, а вслед за ней Перл и Сэнди сделали то же самое.

- Мы, наверное, уже были бы в отчаянии с нашим нормальным мочевым пузырём, — сказала Перл.

- Да уж, странно пить столько и не испытывать ни малейшего желания, — сказала Сэнди.

- Это изменится через какое-то время, - сказала Мэнди.

Продолжение следует... (следующую часть постараюсь написать завтра, если будет время)

*006*2019-06-01 01:03

А вот и третья глава.

- Может быть, мы пойдём в The Glove World? — предложил Перл.

- Да почему бы и нет? — сказала Сэнди.

А девочки отправились в Перчаточный Мир. Сначала они отправились на американские горки в перчатках. Девушкам очень понравилось. После этого они подошли к перчаточному колесу обозрения, но оно застряло, когда они были на нём.

- Угу, так что мы будем делать теперь? - спросила Перл со страхом.

- Надо подождать, - сказала Мэнди.

- Как насчёт выпить перчаточного сока, чтобы убить время? - предложил Сэнди и вручил каждому из них по одной бутылке (0,5 л сока) с перчаткой в ??качестве топпера. Они выпили его за считанные секунды. Перл теперь тряслась на месте.

- Не говори мне, что тебе уже надо пописить! - сказала Мэнди смеясь.

- Это не принуждение... Я просто не люблю застревать на высоте, - сказала Перл. Это было правдой.

Через 30 минут колесо починили и девушки поехали. Они ходили на другие аттракционы, выпивая много воды в перерывах между их посещением. Всего девушки провели в The Glove World 2 часа.

- Может быть, мы можем пойти в кино сейчас? Есть новый фильм Fishmens: Startgame. Это очень долго, - сказала Перл. Сэнди и Мэнди согласились. Они пошли в кино и купили билеты.

- Фильм идёт 3 часа, ты не хочешь купить что-нибудь поесть и попить? - предложил продавец.

- Да, мы хотели бы купить 6 больших пакетов попкорна, по 2 на каждого из нас и 12 гигантских газированных напитков, по 4 на каждого из нас. - приказал Сэнди.

Получив свой заказ, они вошли в гигантскую комнату с огромным экраном. Они сидели рядом с 6 девочками-подростками. Они были единственными людьми в комнате. После 30 минут рекламы фильм начался. С тех пор прошёл час, и наша троица уже выпила 1 гигантский стакан газировки. Девочки рядом с ними уже совсем отчаялись. Через полчаса половина девушек пошла в туалет, держась за промежность. Половина оставшихся тряслась на сиденьях. После того, как первая половина вернулась, они пошли в туалет. Тем временем Перл, Мэнди и Сэнди выпили ещё один гигантский стакан газировки, не чувствуя никакого желания. После того, как фильм закончился, 6 подростков быстро бросились в туалет. Перл, Мэнди и Сэнди пошли в туалет, но только чтобы помыть руки от попкорна. Перл и Мэнди уже вышли из туалета. Пока Сэнди вытирала руки, девушка, сидевшая рядом с ней во время фильма, спросила её:

- Привет, я заметил, что во время фильма ты выпил 4 большие порции газировки. Разве ты не должен знать... В туалет?

- О, мне не нужно, почему ты спрашиваешь? - Ответил Сэнди.

- Ты не ходил в туалет ни во время фильма, ни после него. Как вы можете всё ещё держать его? Я чуть не намочил себя в конце только 2 большими газированными напитками и перерывом на мочу в середине фильма! - сказала девушка.

- Наверное, у меня крепкий мочевой пузырь. - покраснев, ответила Сэнди и вышла из уборной.

- Уже 18:00! Что мы делаем сейчас? - спросила Мэнди.

- Пойдём к Губке Бобу пить чай. - предложил Сэнди. Девочки согласились.

Через 30 минут ходьбы они добрались до дома Губки Боба. Сэнди постучал несколько раз, и Губка Боб открыл двери.

— Привет, Сэнди, Перл и... Кто ты? — спросил Губка Боб у Мэнди.

— О, я Мэнди, принцесса морей. - Сказала Мэнди.

— Оооо это круто! Входи! — произнёс Губка Боб.

— Итак, вы хотите выпить что-нибудь? Шоколад? Чай? Кофе? — предложил он.

— Может быть, чай для каждого из нас, — сказала Перл.

Девушки согласились.

После того, как Губка Боб заварил чай, каждая девочка выпила его по 5 чашек.

- Вы действительно хотели пить, не так ли? — спросил Губка Боб.

- Да вроде как, — сказалс Сэнди.

— Может быть, вы хотели бы услышать, как мы с Гарри поём? — предложил Спанч Боб.

— О, нам пора уже идти. Сейчас 19:30. — сказала Сэнди, который не хотел слушать пение Губки Боба. 

Прямо перед тем, как они ушли, Губка Боб заявил Сэнди:

— Ты выпил много этого чая... Может быть, тебе стоит сходить в туалет... Ты помнишь свой последний несчастный случай, когда ты работал с энтер-

— Не надо, до свидания! — сказала Сэнди, оборвав слова Губки Боба.

— О каком инциденте он говорит? — спросила любопытная Перл.

— О, мне было наплевать на моё желание, когда я работал над своим новым изобретением... И это случилось... Я обоссалась... — сказала Сэнди, краснея.

— О, бывает. Однажды я обмочился, изучая свою магию. Я не обращала внимания на свой мочевой пузырь, пока не почувствовала, как по моему хвосту текут струйки, но потом было поздно, - сказала Мэнди.

— Да, именно так и бывает. Сегодня я обмочился, потому что двери в туалет были сломаны, — сказала Перл.

Девочки пошли к Сэнди домой. Все они устали. Мэнди использовала свою магию, чтобы создать 3 кровати за пределами дерева.

— У меня есть идея, — вдруг сказала Мэнди. — Чтобы сделать наш конкурс более захватывающим, я дам нам 3 абсолютно одинаковых сна, которые увеличат наше желание.

— Это звучит неплохо! — cказала Перл.

— Это может быть трудно, но ладно! — сказала Сэнди. Она немного беспокоилась, что может обмочиться во сне.

Продолжение следует... (завтра снова попробую написать следующую главу)

*011*2019-06-02 23:57

Извините за эту ошибку. У меня была проблема с поиском её имени (я не помню его из фильма на моём языке), и я нашёл её изображение с именем Мэнди. Теперь я буду называть её правильно, спасибо, что сообщили мне!

— Хорошо, спокойной ночи! — сказала Перл, когда девушки легли спать.

— Доброй ночи! — ответили Минди и Сэнди.

Сэнди оказалась в Кеусти Краб, стоя в очереди в туалет с огромным желанием пописить. Это был её первый сон. Минди сделала мечту каждого очень реалистичной. Она же заставила всех поверить в то, что это реальность, и забыть об идее проведения конкурса. Сэнди стояла в конце очереди и танцевала мочу только в своих зелёных трусиках и лифчике. Очередь двигалась очень-очень медленно. Сэнди теперь крепко сжимала её промежность обеими руками. Через пару минут она была четвёртой в очереди.

Она начала слышать шипящий звук из туалета. Из-за этого она немного подтекала. Сейчас она засунула руку в трусики. Когда перед ней был только один человек, Сэнди просочилась на 2 секунды. Теперь её лицо было красным. Когда она вошла в уборную, села на унитаз и начала мочиться, она обнаружила, что полностью обнажена посреди Красти Краб, которая мочится. Она чувствовала, как потоки мочи текут по её ногам... Под ней начала образовываться лужа... Все смотрели на её большую грудь или промежность и смеялись.

Тем временем Перлу приснился тот же сон. Она стояла в очереди в туалет в ресторане своего отца, испытывая непреодолимое желание помочиться. На ней были только розовые трусики и розовый лифчик, что доставляло ей дискомфорт. В отличие от Сэнди, она пыталась скрыть своё отчаяние. Перл не держала себя за промежность и не танцевала с мочой. Она просто стояла в очереди, которая очень медленно продвигалась вперёд. Через некоторое время из неё вытекло несколько капель. Она просто скрестила ноги. Перед ней было ещё 9 человек. Через несколько минут она была четвёртой в очереди. Услышав шипящий звук из туалета, она начала менять скрещённые ноги. Она снова потекла, но теперь она чувствовала, как по ноге течёт струя. Но даже при этом Перл не собиралась хватать себя за промежность на людях.

Через несколько секунд на неё накатила мощная волна отчаяния. Она решила держаться за промежность, но не слишком сильно. Когда перед ней был один человек, она исполняла танец с мочой, крепко схватившись обеими руками за свою промежность. Она снова протекла, теперь на 2 секунды. Теперь её трусики были полностью мокрыми. Когда она вошла в туалет и села на него, даже не сняв трусиков, она начала мочиться. Внезапно Перл обнаружила себя полностью обнажённой посреди Красти Краба, обмоченной. Она почувствовала, как потоки мочи текут по её ногам. У неё не было возможности остановить это. Все смотрели на её огромную грудь, её толстую попу или её промежность, смеясь. Она была очень смущена.

Наконец Минди, как раз в тот момент, когда Перл и Сэнди оказались в Красти Крабе, стояла в очереди с диким желанием пописить. На ней были только белые трусики и белый лифчик. С самого начала она старалась сохранять спокойствие, двигая хвостом слева направо. Очередь снова двигалась очень медленно. Минди знала, что она не может показывать своё отчаяние перед горожанами, поэтому она всё ещё двигала хвостом слева направо, кусая губу. Через несколько минут перед ней было 7 человек. Она немного подтекала, но ничего не делала, надеясь, что никто не увидит пятна на её трусиках. Ещё через несколько минут она снова протекла. Она чувствовала, как поток течёт по её хвосту. Минди ничего не делала. Принцесса должна терпеть позывы к мочеиспусканию, никому не показывая этого, продолжала она думать про себя.

Перед ней было ещё 5 человек. Она в очередной раз протекла. Через несколько минут перед ней был только 1 человек. Её трусики промокли. Она должна была уйти, как никогда раньше. Минди начала танцевать мочой, придерживая промежность одним пальцем. Когда она была первой и человек внутри уходил, она услышала звук вспыхивания. Минди начала мочиться. Она быстро вошла внутрь, не снимая трусиков она села на унитаз и продолжила писить с закрытыми глазами. Внезапно она услышала звук, словно вода ударялась о землю. Она открыла глаза и увидела, что она совершенно голая посреди Красти Краб, обмоченная! Все смотрели на её большую грудь и промежность, смеясь. Она только что почувствовала, как моча стекает по её хвосту.

(Продолжение следует...)

*013*2019-06-06 23:59

Сэнди проснулась. По крайней мере, она так думала, потому что проснулась только во сне. Она захотела писить, и она пошла в туалет. Она была полностью обнажена. Это был классический сон, когда вы писаете в унитаз, а на самом деле мочитесь в постель. Сэнди вошла в туалет и села на унитаз. Она попыталась пописить, но ничего не выходило. Она попыталась применить больше силы, но это не помогло. «Водопад мне поможет», — подумала она, и тут перед ней образовался водопад. Сэнди некоторое время смотрел на него. Она закрыла глаза и расслабилась... Она очень легко начала писить. На самом деле она держала себя за промежность. Если бы она попыталась применить больше силы вместо того, чтобы расслабиться, то могла бы немного помочиться в трусики.

Перлу приснился тот же сон. Она проснулась в своём доме, совершенно голая, чувствуя сильное желание помочиться. Она пошла в туалет. Перл села на унитаз, пытаясь пописить, но не смогла. Она попыталась снова через некоторое время, но с полной силой. Это не помогло. Перл решила включить душ. Она налила немного воды себе на промежность, из-за чего начала мочиться. Она долго мочилась. На самом деле на трусиках Перл было небольшое мокрое пятнышко размером с мяч для гольфа.

Минди проснулась в своём доме полностью обнажённой. Она почувствовала сильное желание пописить. Она быстро пошла в туалет. Минди села на унитаз и попыталась пописить, но не смогла. Она решила пойти под душ и попробовать помыть промежность тёплой водой. Это помогло. Через некоторое время она почувствовала, как её мочевой пузырь опорожняется. На самом деле она спала, положив одну руку на промежность.

И последний сон. Троица оказалась на равнине. Они не чувствовали никакого побуждения. Вдруг к ним кто-то подошёл. Это была Джуди Хоппс в белых трусиках. Они были мокрыми.

— Привет, добро пожаловать на Мокрые равнины! Вы будете там в течение 1 часа, вызывая меня и некоторых других девушек из других измерений! — сказала Джуди.

— Кто она? — спросила Перл у Сэнди.

— О, она из другого измерения. Однажды я создал портал в другие измерения, длинная история... Я знаю, что многие девушки формируют другие измерения. — сказала Сэнди.

Джуди дала каждой девушке по стакану воды. Это была не обычная вода. Это заставляло пьющего отчаянно мочиться. После того, как каждый из них закончил пить (Джуди тоже пила эту воду), они все начали держаться за промежность. Джуди начала говорить об ощущениях от мочи. Она хотела дразнить девочек, но это только заставило её начать писить.

— Что ж, мне пора, — сказала Джуди, закончив писить, и превратилась в Мавис Дракулу. Осталось всего 40 минут.

— Привет, я вижу, тебе очень хочется пописить... Как насчёт приседаний? — предложила она.

Минди, Сэнди и Перл были в отчаянии, но согласились. После 20 минут отчаянных приседаний Мэвис превратилась в трёх девушек... Копии Сэнди, Перл и Минди! Копии пытались заставить девочек пописить, писая и говоря, какое сладкое облегчение будет... У Перл и Минди вытекло несколько капель, а у Сэнди вытекло немного больше. После того, как сон закончился, девушки проснулись, теперь уже наяву. У каждого из них было небольшое мокрое пятнышко на трусиках.

— Первые 2 сна я понимаю, а вот третий запутался... —  сказала Перл.

Сэнди кивнула.

— Ага, я так сделал, так что логика бессильна, а мочить больше возможно. Чем страннее сон, тем больше шансов. — сказала Минди

Продолжение следует... (Завтра пятница, так что, возможно, у меня будет время написать следующую главу)

*015*2019-06-07 23:43

— Так что мы будем делать сейчас? — спросила Перл.

— Как насчёт того, чтобы пойти в Красти Краб? Я очень голоден, — сказала Сэнди. 

Перл и Минди согласились.

Пока они шли в Красти Краб, они говорили о своих мечтах. Через некоторое время Минди сказала:

— Я начал чувствовать небольшие позывы к мочеиспусканию.

— Я тоже, — сказали Перл и Сэнди.

Когда они вошли в Красти Краб, Сэнди заказала то же самое, что и вчера, а именно 3 крабби-газировки и 2 крабсбургера для каждого из них. Поев и выпив, они решили пойти в дом Перл.

— Хорошо, у меня есть хорошая идея! — сказала Перл, когда они вошли в её дом. — Можем поиграть в Wet Uno!

— Это что? — одновременно спросили Минди и Сэнди.

— Правила просты. Вы играете как обычное уно, но каждый раз, когда вам нужно выбрать карту, вы пьёте четверть стакана воды. Он суммируется, поэтому, когда вы получаете +4, вы должны выпить весь стакан. Каждый раз, когда вы заблокированы, вы должны выпить полстакана воды. - Объяснил Перл. Сэнди и Минди согласились. Они начали играть. Сэнди начал. Стартовой картой была зелёная четвёрка. У Сэнди не было ни грин-карты, ни четырёх. Она взяла карту и выпила четверть стакана воды. За ней Жемчужина поставила зелёную блокаду. Минди также использовала блокаду, поэтому Сэнди была заблокирована на 2 хода. Выпила 1 стакан воды. Перл поставила +2, у Минди не было жетона, поэтому она взяла 2 карты и выпила полстакана воды. Игра продолжалась. Через несколько минут Перл финишировала первой, а затем Минди заняла второе место. Всего Минди выпила 3 стакана воды, Перл — только один, а Сэнди — пять.

— Пойдём к Чаму Баккету, — сказала Сэнди.

— Почему там? — спросила Перл. Она ненавидела это место.

— Газировка Планктона всегда заставляла всех очень быстро хотеть ссать. Я видел девушку, выходящую из Chum Bucket и бегущую к Красти Крабу с руками на промежности, кричащую о том, как сильно возбуждает газировка Планктона. Наконец она обоссалась, — сказала Сэнди.

— Ну, тогда ладно, — сказала Перл. 

Когда они подошли к Чаму Бакету, Сэнди заказала 3 стакана газировки «Планктон».

После того, как они выпили его, они почувствовали, что их желание растёт. Сэнди испытывал сильнейшее желание из всех троих. Она начала кусать губы. Минди и Перл не выказывали никаких признаков отчаяния. Они думали, куда им идти...

(Продолжение следует...)

*017*2019-06-10 00:26

А вот и ещё одна глава! :)

— Так куда нам идти? — спросила Перл.

— Как насчёт Красти Краб? — предложила Минди.

— Мы уже были там. — сказала Сэнди.

— Как насчёт того, чтобы просто прогуляться по городу в течение часа? - Сказала Минди.

— Вроде нормально, — сказала Перл.

Сэнди согласилась.

Когда они гуляли по городу, Сэнди посмотрела на часы.

— Вау, прошло 30 часов с тех пор, как мы в последний раз ходили в туалет! — сказала она.

— Да, я начал чувствовать желание пойти пописить, — сказала Перл.

— Я тоже! — сказали Сэнди и Минди.

Когда они проезжали мимо Лагуны Гу, Сэнди пришла в голову идея.

— Поехали в Гу Лагун! Я могу быть там в трусиках и лифчике.

Перл и Минди согласились.

— У меня нет купальника, — сказала Перл.

— Не волнуйся, я могу использовать свою магию, чтобы добыть нам одну, — сказала Минди. Трио направляется в раздевалки. Они вошли в одну каюту.

— Хорошо, так как я наложил чары, которые не позволяют нам снять трусики, мы наденем купальник на трусики. Я высушу трусики после того, как мы выйдем из липкой лагуны, — сказала Минди.

— Вроде неплохо, — сказала Перл.

— Перл, какой купальник ты хочешь? — спросила Минди.

— Я бы хотел слитный ярко-розовый купальник, — сказала Перл.

— Вот, пожалуйста! — сказала Минди и создала с помощью своей магии один купальник, соответствующий описанию Перл. Перл сняла лифчик и надела купальник. На ней это смотрелось очень хорошо, было довольно тесно. Минди купила себе слитный купальник белого цвета. Тоже было довольно тесно.

— Ладно, девочки, поехали! — сказала Сэнди.

Девушки зашли в воду, 30 минут брызгали друг на друга. После этого времени они пошли пить что-нибудь холодное и есть мороженое. На их счастье рядом с раздевалками был магазин с мороженым. Каждому из них досталась одна бутылка воды объёмом 1 л, которую они выпили за 2 минуты. И 1 мороженое на палочке со вкусом ванили.

— Последний, кто съест мороженое, должен выпить ещё одну бутылку воды! — сказала Минди. Девочки стали быстрее есть мороженое. Первой была Перл. Минди и Сэнди закончили есть в одно и то же время, поэтому им обоим пришлось выпить по 1 л воды. После этого они встретили Губку Боба.

— Хочешь поиграть в волейбол? — спросил он у Сэнди и других девушек.

— Да почему бы и нет, — сказала Сэнди.

— Но почему... — вздрогнула Перл, но Сэнди быстро прошептала:

— Команда, проигравшая, должна выпить 1 л воды.

Играли до 25 очков. Минди и Губка Боб против Перл и Сэнди. Игра шла не слишком быстро, когда одна команда отставала на несколько очков, вторая быстро их догоняла. Через некоторое время счёт стал 24:24. Битва за всё... Сэнди бросил мяч, он почти коснулся земли, но Губка Боб быстро пробил его, и тот забил.

- Ладно, пока Губка Боб, нам пора идти! — сказала Сэнди.

- Ха-ха, ты должен выпить ещё 1 литр воды! — сказала Минди.

- Если так пойдёт и дальше, у нас подо мной будет потоп, — сказала Перл. Сэнди и Минди рассмеялись.

После того, как они оба выпили эту воду, они решили снова пойти в кино, но уже на более короткий фильм - «Аквамены: Война огурцов», который длился 1,5 часа. Но перед походом в кино они зашли в раздевалку, чтобы переодеться. После того, как они это сделали, Минди использовала свою магию, чтобы высушить их всех. Когда они пошли в кино, Сэнди скрестила ноги. Она была в отчаянии. Ведь она выпила самое большое количество жидкости из всех. Перл тоже была в отчаянии, но немного меньше. Желание Минди было сильнее, чем желание Перл. Теперь она кусала губы. Перл заказала билеты, 6 очень больших стаканов содовой (по 2 на каждый) и 3 больших пакета попкорна (по 1 на каждый).

Когда они вошли в зал, где шёл фильм, больше половины мест было занято. Слева от Сэнди сидела Перл, справа от Сэнди сидела Минди.

- О, Посейдон, как я хочу ссать! — пробормотала Сэнди. Минди и Перл посмотрели друг на друга с ухмылкой.

Продолжение следует...

*019*2019-06-11 13:40

Во время просмотра фильма Сэнди трясло. Она не могла сидеть на одном месте по своему желанию. Выпив второй стакан газировки, она начала держаться за промежность. Минди и Перл с другой стороны всё ещё неплохо держались. Им обоим пришлось очень сильно помочиться, но не так сильно, как Сэнди. Они только немного тряслись на своих местах. В фильме было много сцен с водой, водопадами, водными потоками и т.д. Они остались в титрах — обычно были лишние сцены. Сэнди был в отчаянии. Когда они вышли из кинозала, Сэнди бросила беглый взгляд на туалеты. В очереди стояло много девушек. Сэнди это не беспокоило, даже если никого не было, она всё равно не могла пользоваться туалетом из-за правил.

— Как насчёт того, чтобы вернуться в Красти Краб? — предложила Перл. — Я очень голодна, — добавила она.

— Да, я тоже, но если Губка Боб был в липкой лагуне, то я думаю, что она закрыта, — сказала Минди.

— О, это был его перерыв. Это закончилось 30 минут назад! — сказала Сэнди, исполняя небольшой танец "хочу пи-пи".

— Тогда пойдём в Красти Краб! — сказала Перл.

И они пошли на это. Они шли медленнее, чем обычно, из-за настойчивости Сэнди. Перл внезапно почувствовала, что её желание растёт, и тут же схватила себя за промежность. Разум, увидев это, чуть не рассмеялся, но она знала, что скоро у неё тоже появится такое сильное желание. Наконец они добрались до Красти Краба. Почти все места были заняты. Также была большая очередь, чтобы сделать заказ. Они ждали 15 минут. Когда они добрались до Сквидварда, Перл заказала 6 крабовых котлет и 9 больших порций содовой. Заказ был готов за 5 минут. Пока они ели и пили, Сэнди одной рукой крепко держала свою промежность.

- Ооо, кто-то хочет ссать, — сказала Перл, глядя на свою промежность.

— Может быть... — сказала Сэнди и покраснела.

— Ну, вот мы и видим, у кого из нас самый маленький мочевой пузырь, — сказала Перл. Она пыталась дразнить Сэнди.

— У меня не самый маленький мочевой пузырь! — сказала Сэнди, теперь уже с гневом.

— Если бы у тебя был мочевой пузырь побольше, ты бы заказал ещё газировку и выпил её! — сказала Перл.

— Хорошо, я сделаю это! — сказала Сэнди и заказала 2 газировки.

— Зачем тебе 2 газировки? — спросила потрясённая Перл.

— Чтобы доказать тебе, что у меня не слабый мочевой пузырь! — сказала Сэнди и выпила обе газировки за считанные минуты. Всего она выпила 5 больших стаканов газировки за одно место в «Красти Краб».

— Ну, если хочешь, не вижу проблем! — сказала Минди.

— Знаешь что, я всё ещё голодна, — сказала Перл. — Давайтк закажем ещё крабсбургеров, — добавила она. 

Сэнди и Минди тоже были голодны. Перл заказала по 2 крабсбургера на каждого из них. Сэнди, пытаясь показать Перл, что у неё не слабый мочевой пузырь, теперь не держала её промежность рукой. Она сидела, не скрестив ног. Она двигала попой с левой стороны стула на правую, подпрыгивая. Тем временем Минди начала чувствовать большее желание. Она начала трястись в кресле. Перл чувствовала большее желание, чем Минди. Она начала крепко держаться за промежность, скрестив ноги. После еды им захотелось пить, поэтому Минди заказала каждому из них ещё по стакану содовой. Сэнди начала волноваться. Её желание было теперь на очень высоком уровне. «Это просто вопрос времени, когда я обмочусь…» — подумала она, но всё же довольно быстро выпила газировку, а также Перл и Минди.

(Продолжение следует...)

*020*2019-06-12 00:53

Когда девушки выходили из «Красти Краб», Сэнди остановил Губка Боб.

— Ты можешь вернуться через 1 час? — заявил Губка Боб.

— Почему?? — спросила Сэнди.

— Я не могу тебе сказать. Поверьте мне, это того стоит. — заявил Губка Боб.

Сэнди было интересно, что это может быть. Когда они вышли из Красти Краб, она рассказала Минди и Перл, что сообщил Губка Боб. Они решили пойти поесть мороженого. Ближайший магазин с ними был в 5 минутах ходьбы от них. Доехали за 15 минут. Сэнди останавливалась через каждые несколько шагов, обеими руками держась за свою промежность. Перл была медленнее, чем обычно, и тоже останавливалась, но реже, чем Сэнди. Минди тоже останавливалась, чтобы подержать свою мочу, как и Перл. Перл заказала 3 клубничных мороженых. Пока они возвращались в Красти Краб, все смотрели на Сэнди. Она всю дорогу занималась писающим танцем. При этом никто не заметил Перл и Минди, которые теперь всё время крепко держались обеими руками за промежность. Когда они подошли к «Красти Краб», у Сэнди на трусиках было небольшое мокрое пятнышко. До часа Губки Боба оставалось всего 15 минут. Каждое место было занято.

Сидя, Сэнди протекла. Вся её попка была мокрой. Перл заметила это и прошептала об этом Минди. Когда оставалось всего 5 минут, Сэнди решила выйти из Красти Краба, чтобы пописить в другом месте. Но судьба распорядилась иначе. Когда Сэнди кончила, она начала течь. Она чувствовала, как по её ногам текут ручьи. Выходные двери были заблокированы людьми. Сэнди стоял посреди Красти Краб. Она пыталась удержаться от мочи, но это было бесполезно. Она чувствовала только гигантские потоки тёплой мочи, стекающей по её ногам, и взгляды людей.

Теперь она мочилась в полную силу. Под ней начала расти лужа. Она писила минут 10, стараясь не стонать. Через минуту после того, как она перестала писить, она поняла, какое это унижение. Весь её мех на попе теперь был пропитан мочой. Она описилась перед более чем 50 людьми. Сэнди всё ещё чувствовала тепло мочи. Она была потрясена тем, что успешно удержала свой оргазм. Она пошла к Минди, которая с помощью своей магии очистила лужу.

— Так что теперь только я и ты, Перл, — сказала Минди.

(родолжение следует...)

*023*2019-06-13 23:08

Покинув Красти Краб, девушки возвращаются в дом Сэнди. Начиналась ночь.

— Итак, у нас с Перл мочевой пузырь в два раза больше, чем раньше, а у Сэнди теперь нормальный мочевой пузырь! — сказала Минди.

— О, я забыл, что у меня теперь нормальный мочевой пузырь! — сказала Сэнди.

— Да, ты можешь пописить несколько раз, когда мы будем держать свою мочу, — сказала Перл.

Лицо Сэнди мгновенно покраснело.

— Ладно, девочка, давай уже спать. Я заставлю каждого из нас мечтать, как прежде. Но перед этим каждый из нас выпивает по 2 стакана воды. - Сказала Минди и налила 6 стаканов воды. Все выпили за несколько минут и легли спать.

Перл открыла глаза, она была в длинной комнате, совершенно голая. В конце комнаты она увидела туалет. Внезапно она почувствовала гигантское желание помочиться. В это же время на стенах стали появляться экраны. Каждый из них изображал очень отчаянную Перл, но всегда в разной ситуации. Она начала бежать в туалет, но пока она бежала, она стояла на одном месте, так как она не бегала. Бег заставил её немного протекать. Также просочилось более 100 жемчужин на экраны. Перл была очень смущена, увидев, что мочится на стольких экранах. Она попыталась удержать его, но снова протекла. Перл, увидев, как она течёт на стольких экранах, заставила её начать мочиться. Она чувствовала, как моча течёт по её ногам, но ничего не могла с этим поделать. На экранах некоторые её версии всё ещё пытались удержать его, но это было бесполезно. Вне сна трусики Перл немного промокли.

Мечта Минди началась так же. Она очнулась в длинной комнате, с сильным желанием пописить. Экраны начали появляться. На каждом из них Минди видела себя во многих ситуациях очень отчаянной. Потом она начала течь. Увидев, что течёт на многих экранах, она мгновенно обмочилась. Она только чувствовала, как моча стекает по её хвосту... На самом деле её трусики были более влажными, чем у Перл.

Сэнди оказалась в какой-то длинной комнате. Она мгновенно почувствовала желание, в отличие от Перл и Минди, которые почувствовали это через некоторое время. Когда она попыталась бежать к туалету с отчаявшейся Сэнди, начали появляться экраны, и её желание возросло. Она протекла. И снова слил. После третьего раза она уже не могла остановиться, вся её попа, хвост, ноги начали промокать. Но не только во сне. Она проснулась вся постель мокрая.

(Продолжение следует...)

