Я думаю, что моему боссу пора в туалет: повторение

Автор: knockonthedoor [x] (-)

*000*25.08.2023 04:07

A/N: Как некоторые из вас, возможно, помнят, осенью 2021 года я начал историю под названием «Думаю, моему боссу пора в туалет». То, что изначально должно было состоять из двух рассказов, быстро выросло до большого числа и побудило меня писать всё больше и больше. Была только одна проблема. Когда я оглянулся на свою работу, я понял, что мне не нравится то, как что-то получилось, и я хотел ещё раз попытаться это сделать. Поэтому я переписал первые две главы и на этот раз запланировал гораздо больше. Новые персонажи, новые предыстории и более смелые взаимодействия. Я сохраняю оригинал для потомков, но эта новая тема — единственная пушечная история. Обновления будут медленными, но над ними будут работать. Некоторые теги относятся к более поздним частям. Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и ценятся.

Глава 1.1

Мэри-Энн на мгновение замерла. Утренний будильник ревел в барабанные перепонки, но каждая мышца её тела хотела оставаться в постели, пока она снова не заснёт. Она не могла. Она бы не стала. Сегодня был самый важный день в её молодой карьере, и будь она проклята, если сегодня проспит. Она осторожно села и выключила будильник.

Всё ещё в темноте она стояла. Инстинктивно она направилась к стене. Нащупывая выключатель, 4:30 показались мне самым тёмным часом утра. Она быстро моргнула, пытаясь привыкнуть к темноте, и сняла длинную футболку, войдя в в*нную. Она бросила его в противоположный угол комнаты и пошла к туалету. Прежде чем вспомнить утро, она включила душ, чтобы вода нагрелась.

Открыв крышку унитаза и быстро уронив розовые трусики на пол, она села на унитаз, всё ещё не выспавшаяся.

Зевая, Мэри-Энн начала писить. Звук её медленной струи, падающей на воду в унитазе, был заглушён струящейся водой из душа, и она начала крутить свои светлые волосы до плеч. Сегодня должен был быть её приезд. Финал почти трёх лет напряжённой работы. Она перестала метаться между офисной работой и секретарскими должностями, баристой и барменом, но теперь наконец нашла своё призвание. Она работала специалистом по ипотечным кредитам и теперь была одной из лучших в стране.

Вскоре её устойчивый поток мочи начал возвращаться к её письке, смачивая её губы лишним потоком. Через мгновение Мэри-Энн закончила. Она сидела и капала, думая о своих задачах на день. Она вела агрессивную политику на рынке недвижимости, продавала дома и даже купила свою первую арендуемую недвижимость в прошлом году. Однако доходы, полученные от небольшого комплекса, вряд ли стоили постоянных звонков. Поначалу жильцы звонили ей напрямую, так как предыдущий хозяин не заботился о квартирах. Звонки никогда не прекращались, в любое время дня и ночи грызуны, водонагреватели, душевые и многое другое были заменены, отогнаны и отремонтированы. Она наняла управляющего недвижимостью, чтобы он снимал звонки с её номера, но всякий раз, когда возникала проблема, её менеджер звонил ей, прежде чем сделать переезд, что задерживало решение и мешало жизни её арендаторов.

Мэри-Энн покраснела и вошла в душ. Она счищала мочу со своих интимных мест с помощью душа. Закончив, она намылила грудь и вымыла тело, мысленно готовясь к самой большой встрече в своей жизни. Впереди её ждал шанс владеть собственной ипотечной компанией, это была жемчужина её жизни. 10- и 12-часовой рабочий день, первые месяцы работы только за комиссионные, когда её зарплата была меньше минимальной; всё это должно было окупиться. Эта последняя встреча была всем, что мешало.

Потратив время на то, чтобы пофантазировать о своей жизни до неё, потребовалось некоторое время, прежде чем Мэри-Энн остановила струю воды и вышла из душа. Сушка её фигуры ростом 5 футов 10 дюймов не была трудной задачей, но Мэри-Энн была уверена, что это заняло больше времени, чем у большинства девушек. Она собрала спортивную одежду: серую пару спандекса и белый топ, а также офисную одежду. Она быстро сшила собрала волосы в хвост, отвела её на кухню, чтобы наполнить бутылку водой, и ушла.

###

Каренна Брайант проснулась, причмокивая пересохшими губами. Простыни и кровать были дешёвыми, но удобными. Что было для неё странным, так это количество света в маленькой квартире. Здесь должно было быть темнее. Она посмотрела на будильник. Семь. Она была поздно. Очень поздно.

Блин! Не сегодня! Чёрт, чёрт!

В то утро она подумывала пропустить душ. Но вчера она тоже не принимала душ. Ей придётся хотя бы немного почиститься. Сегодня был важный день для её босса, который потенциально может стать огромным стимулом для её карьеры. Сегодня не тот день, чтобы опаздывать.

Быстрый душ всё равно занял у неё слишком много времени. Поскольку у неё было мало времени на макияж, ей пришлось отказаться от обычного утреннего мочеиспускания. Как только она оделась в серые брюки, чёрный ремень и белую блузку, Каренна уже почти вышла за дверь. Прежде чем выйти из своей маленькой квартиры, она достала из холодильника пластиковую бутылку с водой. Ей нужно было опередить Мэри-Энн на работе, и она выскочила за дверь, стуча каблуками по цементной дорожке возле своей квартиры. Направляясь к машине, Каренна пожалела о своей поспешности. Её мочевой пузырь уже просил облегчения.

###

Что заняло у Мэри-Энн некоторое время, так это процесс нанесения профессионального макияжа в в*нной спортзала. Обычно она применяла бы его в офисе или дома в дни, когда она не тренировалась, но поскольку встреча началась ровно в 9, ей пришлось переодеться здесь. Она сменила трусики, которые теперь стали тёмно-фиолетовыми, и натянула поверх них колготки. Под коротким пиджаком пряталась бежевая юбка-карандаш до колен и белая блузка. Надев чёрные каблуки, она полюбовалась собой в зеркале и переделала свои светлые волосы в низкопрофессиональный пучок.

Её часы показывали семь тридцать – достаточно времени, чтобы посетить её любимую местную кофейню. Ей не потребовалось много времени, чтобы добраться туда, и она допила вторую воду из жестяной бутылки с водой. Двое упали с ног после её тренировки.

Первый аромат, который поразил её, был одним из её любимых — свежеобжаренного кофе, и в большом количестве. Утренняя суета, казалось, утихла. Остались только писатели-любители и студенты. Мэри-Энн без очереди подошла к стойке. Бариста сразу узнал её.

Ханна всегда была такой милой и дружелюбной, из-за её небольшого роста казалось, будто Мэри-Энн была намного выше, чем была на самом деле. Её голубые глаза встретились с зелёными глазами Мэри-Энн, и их улыбки совпали.

«Мэри-Энн! Можно тебе обычный? Кстати, симпатичный топик».

Ханна казалась гораздо более энергичной, чем обычно, она переминалась с ноги на ногу и часто сгибала колени. Хотя видеть такую энергию и энергичность в столь ранний день, конечно, не было чем-то неприятным, это было немного не в характере обычно сдержанной девушки.

«Ой, спасибо! Да, я возьму как обычно. Ты сегодня пил кофе?» Мэри-Энн улыбнулась шире; она всегда была рада видеть других такими ликующими.

«Просто постоял немного».

Ханна повернулась к автомату для капучино, чтобы начать заказ Мэри-Энн, и скрестила ноги. Они были одеты в светлые джинсы. Она положила обе руки на стол машины и продолжала подпрыгивать коленями. Она выглядела немного больной, и Мэри-Энн не могла не волноваться. Когда шум капучинатора разнёсся по всему магазину, Мэри-Энн заговорила.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

Ханна повернулась к Мэри-Энн; её светло-коричневый фартук бариста был скручен вокруг промежности. Она насильно улыбнулась и попыталась поговорить об окончании цикла работы машины.

«Э-э... да. У меня всё в порядке», Ханна снова скрестила ноги и взяла заказ Мэри-Энн. Мэри-Энн достала из сумочки бумажник и приготовилась заплатить. Подойдя к кассе, Ханна отложила заказ Мэри-Энн и зачитала ей итоговую сумму. Ханна смущённо оглянулась позади Мэри-Энн и, увидев, что позади никого нет, прошептала:

«Мне очень жаль, но у нас сейчас немного не хватает персонала, и мне действительно… очень нужно в туалет». Дойдя до второго «действительно», она снова согнула колени.

Когда Мэри-Энн услышала слово «моча», она почувствовала сочувственную боль в мочевом пузыре и почувствовала себя ужасно из-за девушки за прилавком.

«Я могу подождать минутку, если тебе нужно бежать…»

«Нет! Нет, если это всё, что ты получаешь, я тебе позвоню», - прервала её Ханна немного громко.

Мэри-Энн расплатилась своей карточкой и положила двадцатку в банку для чаевых. Ей было жаль бедную девушку, но она ничего не могла сделать, кроме как дать ей щедрые чаевые и оставить девушку, надеясь найти облегчение, несмотря на затишье среди клиентов.

«Хорошего… хорошего дня», — слабо позвала её Ханна.

Мэри-Энн ненадолго повернулась и помахала ей рукой, прежде чем отправиться обратно к своей машине.

###

Дорога до офиса была короткой, но, когда Мэри-Энн подъехала к парковочному месту напротив дверей офиса, она почувствовала, как мочевой пузырь дал ей ещё одно скучное предупреждение, но на этот раз он не ушёл; две утренние бутылки воды из спортзала начали собираться в её мочевом пузыре, и капучино не помогало. Когда Мэри-Энн вошла в двери своего офиса, её встретила её протеже Каренна.

«Эй, босс, конференц-зал готов». Каренна была чернокожей женщиной среднего телосложения, но у неё были прямые чёрные волосы до плеч с окрашенными в красный цвет кончиками.

Не подозревая о собственном отчаянии Каренны, Мэри-Энн втайне жалела, что 23-летняя девушка немного опоздала. Их типичные утренние дела заканчивались ровно к девяти часам, и если бы комната и Каренна уже были готовы к работе, она не смогла бы зайти в их в*нную комнату для одного человека. Мэри-Энн могла только надеяться, что у неё будет время справить нужду перед встречей.

Каренна встала из-за стола и оправила серые брюки костюма. Она взяла блокнот и проследовала за своим боссом в небольшой конференц-зал. Прежде чем сесть, она положила свои вещи на стол для переговоров и вытерла немного пуха со своего серого пальто. Мэри-Энн не нужно было знать, что Каренна пришла туда всего несколько минут назад и до сих пор не опорожнила мочевой пузырь, который она кормила с тех пор, как проснулась. Но встреча, на которой она в основном присутствовала, не смутила её. Она находилась в этом положении уже восемь месяцев и не собиралась позволять растущим потребностям прерывать столь плотный график, особенно сегодня. Она села за стол для переговоров, и Мэри-Энн подошла к ожидающему её проектору. Когда проектор настроился, на экране появился список клиентов.

«Где мы стоим на этом?» Мэри-Энн начала

«Джонс и Ричардсон выглядят так, будто сегодня их подпишут. Хотя я думаю, что у нас будут проблемы с Вяттом. Они могли дать нам неверную информацию о страховых документах». Пока Каренна подробно рассказывала о каждом из активных клиентов, Мэри-Энн осторожно скрестила ноги и прижала её спиной к стене. Это действие осталось незамеченным Каренной, прижавшей свои бёдра друг к другу.

Обе женщины продолжали просматривать вторую страницу активных клиентов, и пока они обсуждали необычный случай, когда клиент предоставил подтверждение дохода с работы, которую он оставил за две недели до этого, Каренна почувствовала первую серьёзную волну отчаянного давления на неё. стены её бритой письки. Дополнительные усилия, которые ей потребовались, чтобы удержать наполненный мочевой пузырь, заставили её колебаться на полуслове.

«Я могу сделать это… ммф… позвонить сегодня»

Несмотря на растущее отчаяние, Каренна была полна решимости не просить о перерыве. Если эта встреча затянется слишком долго, она могла бы задержать Мэри-Энн, но она не собиралась этого делать. Единственное, на что она надеялась, это на то, что Мэри-Энн не заметила её положения. Скрестив ноги и незаметно приложив руку к промежности, Каренна наконец призналась себе:

Мне нужно справить нужду

Мэри-Энн также остро осознавала свою ситуацию и начала покачивать бёдрами, пытаясь ослабить давление, возникающее в её мочевом пузыре. Хотя она обращала внимание на то, что говорила Каренна, она не подозревала о столь же отчаянном положении, в котором находилась её протеже.

Они продолжили продвигать встречу вперёд, обсуждая, где они находятся с точки зрения своих целей на год. Каренна в этот момент прижималась спиной к мягкому офисному креслу, угол стула прижимался к её промежности. Её икры были зафиксированы на месте, поскольку её пятки и ступни поддерживали большую часть её веса вперёд, они были направлены друг к другу, чтобы удерживать её бёдра на месте. Когда Каренна оторвалась от своих бумаг и закончила предложение, она заметила, что Мэри-Энн скрестила ноги и, казалось, больше сосредоточилась на проецируемом графике, а не на том, что говорила Каренна. Правая рука Мэри-Энн была прижата к её левому предплечью, и она покачивалась взад и вперёд.

Неужели нам обоим серьёзно нужно поссать прямо сейчас?

Эта мысль пришла в голову Каренне, поскольку её босс ещё не отреагировал на заявление Каренны. Казалось, она больше смотрела на часы, чем уделяла им всё внимание. Каренна высказалась

"Твои мысли?"

«Хм? О да, всё в порядке. Хорошая работа сегодня, Каренна. И это всё?»

Каренну не удовлетворил отсутствие ответа, но время приближалось к девяти, и если бы она могла выйти на минутку раньше, чтобы пописить, она бы это сделала.

«Думаю, на этом всё. Если что-то из этого изменится, я напишу вам по электронной почте. Мне нужно выйти на секунду, ваш офис должен быть готов».

«Я-э-э, хорошо», — начала Мэри-Энн предложение, но Каренна уже встала и развернулась на 180 градусов к двери.

Она вернулась к своему столу настолько быстро и незаметно, насколько позволяли её каблуки, её чувствительные гениталии были настолько напряжены и сжаты, насколько это было возможно. Бросив записи совещаний на стол и вытянув шею, чтобы ненадолго осмотреть офис Мэри-Энн, который находился в комнате с окнами за её столом, Каренна убедилась, что у её босса есть всё необходимое. Каренне, возможно, придётся ссать, как скаковой лошади, но у неё ещё есть работа. Она выдохнула, когда напряжение, возникшее при попытке встать на цыпочки ног, заставило её мочевой пузырь соприкоснуться, и дрожь непроизвольно отправила руку ей в промежность. В кабинете Мэри-Энн выглядел порядок. Теперь, слегка сгорбившись, Каренна торопливо прошла мимо входной двери, которая была стеклянной, и любой на стоянке мог видеть, как она корчится перед столом.

Начав сомневаться, что у неё получится, Каренна быстро подошла к углу офисного помещения, где располагалась единственная в*нная комната. Каренна чуть не вбежала в комнату, отделанную белой плиткой. Имея всего лишь один унитаз и раковину, она начала расстёгивать свой чёрный пояс и повернулась своей подтянутой попой к унитазу, предвкушая своё давно назревшее освобождение. В спешке она слишком быстро потянула ремень, и он застрял на месте. Она почувствовала, как мокрая капля коснулась её трусиков. Не желая намочить штаны, Каренна использовала остатки сил, чтобы натянуть ремень вперёд и медленно его расстегнуть. Когда её пальцы сжимали тугой ремень, её ноги дрожали. Напряжение от удержания утренней мочи теперь приходилось исключительно на её напряжённые и утомлённые мышцы мочевого пузыря. Она чувствовала, как первые несколько капель медленно капают ей на нижнее бельё. Наконец её ремень отпустили, она сунула пальцы в пояс серых брюк и бросила их на колени вместе с трусиками.

Прежде чем её попа успела коснуться фарфорового сиденья унитаза, из неё вырвалась густая, толстая струя мочи, забрызгав заднюю часть приподнятого верха, прежде чем Каренна села в раздражении, изнурённая усилиями, которые потребовались, чтобы не обссать её. брюки. Громкое шипение наполнило комнату, когда прозрачная струя горячей мочи пробила воду в унитазе. С её половых губ теперь тоже капает моча, оставив синие трусики с небольшим тёмным пятном.

Её дыхание вернулось к нормальному, но поток оставался сильным, и амбициозные чернокожие бизнес-леди сидели, положив её предплечья на бёдра, пытаясь справиться с отчаянием, а теперь и с невероятным облегчением, и снова сосредоточиться на работе.

Её струя, казалось, на мгновение замедлилась, но Каренна снова напрягла мышцы мочевого пузыря, и струя, выходящая из её отверстия для мочи, возобновилась с той же силой, с которой началась, и шипящий звук, вырывавшийся из её бёдер, снова наполнил комнату. . Когда её струи начали стихать во второй раз, она осмотрела свои трусики. Она провела пальцами по ткани, и, хотя она была слегка влажной на ощупь, они были более чем пригодны к использованию. Она была удивлена тем, насколько близко она только что столкнулась, и с облегчением откинулась на спинку стула.

Её струя была всего лишь небольшой струйкой, но её мышцы всё ещё сокращались, вызывая дрожь от её письки до остальной части её тела. В каком-то смысле это было приятно. Мысли Каренны вернулись к работе.

Я очень надеюсь, что Мэри-Энн просто проверяла время...

Каренна прервала этот ход мыслей. Она пыталась убедить себя, что Мэри-Энн действительно просто проверяет время и следит, чтобы она не опоздала. Этот шаг был важен для их обеих карьер, и, очевидно, это не могло не волновать её.

Я видел, как она проводила встречи подряд в течение всего рабочего дня. Она высидела трёхчасовые курсы по лицензированию с кучей кофе... никак.

Каренна посмотрела на свою собственную, теперь уже сочащуюся письку. Её розовая влажная кожа контрастировала с тёмными внешними губами.

Не то чтобы я просто не думал, что со мной всё будет в порядке.

Она вытерлась, покраснела и снова натянула штаны. Снова застегнув ремень и проверив макияж в зеркале, она заметила, что спина её серого спортивного пальто намокла от первого взрыва. Из всей её одежды это выглядело хуже всего, но она высохнет ещё до конца дня, в этом она была уверена. Её мысли на мгновение вернулись к боссу.

Ей ни в коем случае не нужно в туалет... верно?

Мэри-Энн Адимари нужно было в туалет. Наблюдая, как её молодой коллега выбегает из комнаты, она прижала руки к коже чуть выше горящих гениталий. Оно было нежным, и её узкая юбка-карандаш мало помогала ей. Хотя это была длинная юбка, доходившая ей до колен, стоять на месте становилось всё труднее и труднее. Её движения стали почти непроизвольными, и всё усугублялось тем, что она была на каблуках. Она вышла из конференц-зала и вошла в свой личный кабинет.

Немного приватное помещение, окна были напротив одной стены. Они позволяли ей быть в курсе того, что происходило за пределами её получастных стен. Её книжный шкаф, служивший скорее опорой для виртуальных встреч, чем полезными книгами, стоял у задней стены, а противоположная стена частично служила барной стойкой для закрывания дверей. Вчера она только что наполнила полку алкоголем, и жидкости разного цвета в этот момент только посмеялись над ней. Тёмно-красный ковёр, занимавший большую часть пола, придавал комнате изысканную атмосферу и хорошо сочетался с книжными полками орехового цвета и письменным столом из красного дерева.

Мэри-Энн не обращала внимания ни на одну из этих деталей, кладя записи совещаний на стол и направляясь в в*нную комнату в главном офисе. У неё было около 30 секунд, но она также начинала чувствовать отчаянное желание пописить. Подходя к двери, она предположила, что Каренна закончила, но светлое дерево едва ли было звуконепроницаемым. Вместо этого её встретил такой громкий вздох и шипящий звук, что её разум мгновенно попытался расслабить мышцы мочевого пузыря. Звук и внезапная сила давления, обрушившегося на её тугой захват, заставили Мэри-Энн засунуть руки глубоко в промежность и сжать все мышцы, которые она могла. Её бёдра и стенки гениталий были направлены на то, чтобы не допустить загрязнения её одежды силовой жидкостью. Каренна явно ещё не закончила, а Мэри-Энн непозволительно опоздает. Она вздрогнула, попыталась выпрямиться и пошла обратно в свой кабинет.

Когда она села, к встрече начали присоединяться некоторые другие финансовые партнёры и представители её нынешней компании. Сидя в своём чёрном офисном кресле, Мэри-Энн включила камеру, выдавила улыбку и надеялась, что сможет сосредоточиться всего на полтора часа.

###

Каренна отвечала на электронные письма и делала несколько утренних звонков из-за своего стола, время от времени беря напиток из кулера с водой возле конференц-зала. Несмотря на то, что этим утром она была на грани звонка, ей всё равно нужно было часто освежаться, и короткой прогулки от её стола до кулера с водой было достаточно, чтобы дать ей быстрый отдых. Однако что помогло дню пройти быстрее всего, так это случайные входящие звонки. Для лучшей связи они по-прежнему использовали стационарные телефоны, так что она также могла возиться со шнуром во время разговора. Это было похоже на старый телефон её бабушки, когда она росла, и иногда ей требовался небольшой прилив ностальгии. На этот раз зазвонил местный риэлтор, который хотел связаться с Мэри-Энн. После того, как они назначили время и день, Каренна повесила трубку и снова посмотрела через стекло на своего босса.

С того места, где она сидела, Мэри-Энн, казалось, была сосредоточена на встрече, и Каренна сразу же почувствовала себя лучше от собственного облегчения этим утром. Она не поставила своего босса в неудобное положение и чувствовала, что её бег в туалет был оправдан.

Мэри-Энн пыталась выглядеть профессионально, но была напряжена, как статуя. Её мочевой пузырь напоминал камень, и она провела свободной рукой по напряжённому месту. Было такое ощущение, будто каждый мускул вёл отчаянную борьбу с самой собой. Её мочевой пузырь больше не просто предлагал ей найти время, чтобы облегчить его, теперь он требовал, чтобы она это сделала. Сара, адвокат и знакомый Мэри-Энн, вела переговоры с Мэри-Энн о расторжении её текущего контракта, чему двое других мужчин, присутствовавших на встрече, не позволили легко произойти. Начало было казаться, что встреча затянется. Мэри-Энн скрестила ноги. Она надеялась, что они скоро сделают перерыв.

###

Входная дверь распахнулась, и Каренна тут же расплылась в улыбке. Её лучшая подруга гордо вошла в дверь с весёлой улыбкой на круглом лице. Её ярко-карие глаза подчёркивали её молодость, чему способствовали её длинные чёрные волосы, заплетённые в косу.

«Эй, девочка! Сюрприз!»

Она преподнесла небольшую коробочку из-за спины. Оно было аккуратно завязано бантиком, и Каренна любезно взяла его у неё. Поднявшись из-за стола, Каренна дружески обняла Нию.

«О боже, Ния! Спасибо тебе огромное! Что это?»

«Я был в городе ради игры и подумал о тебе, когда увидел её. Открой!»

Каренна сделала, как просила Ния, и медленно открыла коробку. Небольшое серебряное ожерелье с кулоном выделялось на фоне тёмного интерьера. Каренна вынула его и надела. Теперь Каренна была с широкой улыбкой на лице.

«Тебе не нужно было этого делать». Сказала она тихо, её эмоции взяли верх.

— Но я хотел. Ния потянулась через стол Каренны, чтобы дружески обнять её.

«Мэри-Энн сегодня здесь?» — невинно спросила Ниа.

«Да, но у неё очень важная встреча, но я обязательно сообщу ей, что ты зашёл».

— Она не будет возражать, если мы немного пообщаемся?

Каренна посмотрела в сторону офиса Мэри-Энн. Её босс выглядел вовлечённым в её встречу. Повернувшись к Ние, Каренна предложила:

— Да, думаю, мы могли бы немного поговорить.

Пригласив подругу следовать за ней, Каренна повела Нию в один из конференц-залов, радуясь возможности встретиться со своей подругой.

Мэри-Энн всё ещё пыталась представить себя влиятельным лицом, но мысленно она явно раскачивалась взад и вперёд в своём кресле. Её колено было поднято к груди в попытке облегчить давление. Она прижала одну руку к промежности. Мэри-Энн больше не знала, о чём они говорят, и в этот момент слепо соглашалась с документами, представленными в Интернете, Сара отмечала каждый инициал. Её челюсти были сомкнуты в попытке сохранить спокойствие, но затруднённое дыхание выдало ситуацию. Она надеялась, что её микрофон ничего не уловил. Она ещё не думала, что у неё текла, но её напряжённые мышцы начали потеть. Мэри-Энн больше ничего не могла сказать. Всё, чего ей хотелось, это пописить. Только не перед нынешней компанией или перед какой-либо аудиторией.

Ниа села во главе стола в конференц-зале, а Каренна заняла кресло справа от неё. Игриво вращая офисный стул из стороны в сторону, спросила Ния.

«Итак… ты сделал это. Каренна, «белый воротничок», да?

Каренна усмехнулась: «Эй, это лучше, чем работать в той бургерной. Честно говоря, я не понимаю, почему она вообще меня взяла».

"ВОЗ? Мэри Энн?"

Каренна кивнула: «У меня нет опыта. Или квалификация».

— Она, должно быть, что-то в тебе увидела.

Каренна посмотрела на землю. «Я солгал в заявлении».

"И?"

– И если бы Мэри-Энн когда-нибудь узнала, я уверен, она бы меня тут же уволила.

«Или ей всё равно, и она думает, что ты подходящий человек для этой работы».

Каренна посмотрела вверх, затем в окно, не отвечая. Ниа знала, что лучше не просить подругу проявить некоторую уверенность, но ей хотелось, чтобы у Каренны было хотя бы немного уверенности. Её подруга снова посмотрела на землю, разжигая любопытство Нии.

— Что-то ещё у тебя на уме?

Каренна подняла голову, её глаза выдали её. Ниа видела это раньше. Это всегда выглядело мило. Глаза Каренны расширялись, показывая её белки. Она выглядела бы почти как собака, которая сделала что-то не так.

«Это… ах, это ничего», Каренна снова посмотрела в окно, затем на стол.

«Кар…»

"Нет! Действительно! Это глупо."

— Похоже, ты хочешь об этом поговорить.

Каренна посмотрела на Нию, затем снова опустила взгляд на пол, двигая стул взад и вперёд. Она вздохнула.

«Ты будешь надо мной смеяться».

«Смогу ли я?» — спросила Ниа, почти обидевшись, что её лучшая подруга вообще подумала такое.

Каренна сделала паузу. — Я… я вроде как… — Каренна говорила тихо, Ния наклонилась вперёд, чтобы услышать это. «Я в неё как-то влюблён…»

Ния хихикнула, откинувшись назад: «Оу! Кар влюблён?

Каренна отвела взгляд и скрестила руки на груди. «Я знала, что говорить тебе было глупо».

Ния наклонилась вперёд и коснулась бедра Каренны, чуть выше коленной чашечки.

«Кар, давай. Ты знаешь, что я здесь ради тебя. Итак, вы немного влюблены, в чём дело?»

— Дело в том, что это глупо…

— Ты сказал это уже сто раз.

Они оба замолчали, пока Каренна подыскивала слова. Она снова заговорила.

«Наверное, ей не нравятся девушки. Гораздо меньше меня. Я имею в виду, если бы она была… она как супермодель. Она могла бы иметь кого угодно.

"А ты нет?"

«Я — это я. Ботаник, который просто влюбился в офис.

Тишина между ними. Ниа не хотела ничего, кроме как выразить хоть какое-то доверие к своей подруге. Возможно, немного юмора поможет.

«Хорошая попа?»

"ВОЗ?"

Ния лукаво улыбнулась. Каренна знала, кого она имеет в виду, и в смущении поднесла руку ко рту, признавшись.

"Ой! Д-да… она делает…

Ния хихикнула: «Ты искала?»

Глаза Каренны опустились, на её лице появилась лёгкая улыбка, она наслаждалась игривыми поддразниваниями своих друзей.

«Она склоняется над моим столом, чтобы что-нибудь взять или пополнить запасы принтера. И когда она это сделает… — голос Каренны понизился, — я могу умереть и попасть в рай.

Ния улыбнулась, покачиваясь взад и вперёд на своём стуле. Она небрежно схватила одну из свободных ручек, лежавших на столе. Она заговорила, её тон стал немного серьёзнее.

— Ты считаешь меня красивой?

Каренна нахмурила бровь. "Конечно. Ты знаешь что "

«И я у тебя был. Чем она отличается?» Ния возилась с ручкой

«Она мой босс. И кроме того… это было бы слишком неловко. Я-я не могу.

Ния пожала плечами. «Ты даже не можешь сказать ей, что она красивая? Подскажи пару слов?

Каренна покачала головой и посмотрела на землю. «Это пройдёт. Это просто глупое увлечение».

Оба на мгновение погрузились в молчание. Ниа заговорила первой

«Ну, это было здорово, но мне пора идти. Серьёзно. Может быть, ты ей нравишься. Дать ему шанс."

"Спасибо." Каренна улыбнулась, вставая.

Было приятно воссоединиться со своей давней подругой, и Каренна потянулась. Было довольно утро, но день казался плавным завершением дня. Обнявшись, двое друзей покинули конференц-зал, Каренна направилась к своему столу, а Ниа — к двери. Когда Каренна добралась до своего стула, Ния остановилась прямо перед дверью и обернулась.

— Вообще-то, эм… ты не возражаешь, если я побыстрее схожу в в*нную?

"Знаешь что?" Каренна лукаво улыбнулась и пошутила со своей подругой: «А что, если я скажу нет?»

Ния улыбнулась в ответ, но её голос был серьёзным. Пока она говорила, её рука, сжатая в кулак, осторожно лежала на промежности джинсов.

— Кар, я действительно ждал некоторое время. Она покачала бёдрами: «Пожалуйста?»

Каренна указала ей на дверь в*нной и увидела, как её подруга небрежно направилась к ней. Это было у неё на уме после их разговора, и Каренна не могла не взглянуть на попу джинсов Ниа, проходя мимо. У её подруги действительно была хорошая попа.

Каренна тогда немного покраснела. Она быстро услышала шипение и брызги из в*нной, а затем вздох подруги. Её мысли вернулись к утреннему приключению. Теперь, когда Мэри-Энн уже некоторое время была на собрании, она только надеялась, что её босс в хорошем состоянии.

###

Мэри-Энн вела отчаянную борьбу с самой собой и своим переполненным мочевым пузырём. Каждая мышца была в полной силе. Напряжённый. Заблокировано. Активный. Не в силах оторвать руку от промежности, она сжимала себя так крепко, как только могла. Она чувствовала себя липкой. Почти больной. Её ноги дрожали, каждая мышца непроизвольно двигалась, пытаясь сдержать растянутый мочевой пузырь. Ей было больно. Зубы Мэри-Энн были стиснуты, губы сомкнуты, она отчаянно пыталась удержать мочу, вырывающуюся из неё.

Она почти подумывала о том, чтобы пописить в один из своих мокрых стаканов. Мэри-Энн была уверена, что они не смогут вынести две её бутылки с водой из спортзала и капучино, но это было лучше, чем писить перед генеральным директором одной из крупнейших ипотечных компаний в стране, её адвокатом и бизнес-брокером. Этот вполне реальный страх был единственным, что удерживало её в этот момент, но даже это не помогало. За несколько минут до конца встречи Мэри-Энн струёй мочи попала в трусики, и её трясущиеся ноги пытались закрыть прорванную плотину, но теперь, когда это началось, она боялась, что это не остановится. . Но прошла ещё минута.

Последняя страница. Это было здесь. Свобода. Ещё один инициал, и она получит свою империю и своё спасение. Она снова потекла. От шока она вздохнула и схватилась за стол из красного дерева. Каждой фиброй своего существа она желала закрыть свою писечку. Да. Она сказала Саре подписить последнее соглашение о неразглашении. Она снова проиграла, на этот раз струя мочи, струя которой была достаточно густой, чтобы щекотать её закрытые, горящие стенки гениталий. На её бежевой юбке-карандаш спереди теперь появилось небольшое тёмное пятно. Но всё было кончено, величайшая встреча в её жизни закончилась. Возможно, она просто справится.

Виртуальная встреча заканчивалась. Первый мужчина сбросил трубку, затем второй. Вскоре осталась только Сара. Мэри-Энн казалось, что она тонет. Тяжесть полного мочевого пузыря тянула её вниз в море отчаяния. Ей было трудно дышать. Её ноги, одетые в колготки, обвивались друг вокруг друга, как виноградная лоза. Скрюченные и напряжённые, они пытались сдержать поток горячей мочи в её нежный мочевой пузырь. Это было бесполезно. Мэри-Энн почувствовала, как горячая струя мочи ударила ей в трусики. Она ахнула, её искривлённые ноги раздвинулись под столом.

"Всё в порядке?" — спросила Сара.

«Я-а… хм…» Мэри-Энн посмотрела вниз.

Началась постоянная течь в трусики. Прозрачная блестящая жидкость начала затемнять кресло под ней. Она чувствовала обжигающий жар на своей промежности. Мэри-Энн обратилась с отчаянной просьбой, используя последние силы, чтобы собрать заявление.

— Мне… нужно в в*нную… — голос Мэри-Энн дрожал вместе с дрожащим телом.

"Да, я тоже. Ты можешь подождать." Сару либо не волновало, либо она не знала о тяжёлом положении Мэри-Энн.

Мэри-Энн только что смогла восстановить контроль. Она могла чувствовать влажную влагу своей юбки на своей попе, её теперь мокрые трусики прилипли к её интимным местам. И несмотря на всё это, она нашла выход.

Пока Сара болтала о контракте, из которого Мэри-Энн только что вышла, к Мэри-Энн внезапно пришла уверенность. Возможно, она сможет это сделать. Она протекла и выплеснула достаточно жидкости в нижнее бельё, так что чувство настойчивости начало рассеиваться. У неё была надежда. И это было всё, что ей было нужно.

Наконец Сара закончила свои мысли и пожелала Мэри-Энн хорошего дня, прежде чем уйти со встречи. Она понятия не имела ни о борьбе, в которой участвовала Мэри-Энн, ни о пульсирующей боли в её полном мочевом пузыре. Мэри-Энн, со своей стороны, понятия не имела, какие усилия ей придётся приложить.

Встав со своего влажного сиденья, Мэри-Энн попыталась встать из-за стола, но вес сдерживаемой мочи сильно давил вниз, сила гравитации сдавливала её теперь уставшие мышцы. Внезапная сильная, острая боль пронзила её спину. Масса её наполненного мочевого пузыря раздавила её уставшую уретру. Было такое ощущение, будто каждая жидкость, которую она выпила в тот день, торопила её уйти. Агония полного мочевого пузыря не отразилась на остальном теле. Она тряслась, наклоняясь, потная, усталая и изнурённая.

Мэри-Энн прикусила губу так сильно, что могла пойти кровь. Схватившись за стол, она скрестила ноги и попыталась встать. Она только что потеряла ещё один дух. Этот прошёл через её колготки и капал на ковёр внизу.

Когда она снова встала, теперь уже медленно и слегка согнувшись в колене, Мэри-Энн выпустила ещё одну струю мочи. А потом ещё один. Наконец она встала. Слегка наклонён вперёд, не может стоять полностью. Давление и жгучая боль кричали ей, чтобы она смягчилась. Она бы не стала. Засунув руку в промежность деловой юбки, Мэри-Энн, используя остатки достоинства и силы, направилась к двери. Именно тогда у неё возникла идея.

Мусорное ведро прямо за дверью. Она могла сорвать колготки и трусики в сторону. Она могла это сделать. Она была так близко. Каждый шаг вызывал жгучую боль в её теле. Каждое движение — геркулесова задача. Но она была близко. Она прошла мимо бара с раковинами, оба газа были слишком малы для океана мочи внутри неё. Её глаза устремились в маленький контейнер, желая, чтобы она прошла через своё несчастье.

Дверь распахнулась. Это была Каренна. Внезапное движение испугало Мэри-Энн. Она ахнула. За этим последовало тепло, просачивающееся в её нижнее бельё.

«Эй, босс! Я видел, что ты был оффлайн. Валери позвонила, чтобы назначить встречу, и…

Каренна была сбита с толку ответом своего босса. Голос её был слаб, едва слышен.

— Я… я т-т… прости…

В замешательстве Каренна замолчала. Её молчание было быстро нарушено внезапным постукиванием. Это было чуждо её ушам. Каренна едва заметно наклонила голову, пытаясь понять, что происходит. Что-то привлекло её внимание. Она посмотрела вниз. На ковре у ног её босса появилось тёмное пятно. Оно медленно расширялось. Глаза Каренны следили за прозрачными каплями жидкости, её мозг медленно собирал воедино происходящее. Когда их глаза встретились, Мэри-Энн почти закрыла свои глаза, и на её глазах выступили слёзы. Каренна собрала это воедино. Её челюсть отвисла от шока.

Мэри-Энн писила в трусики. Всё началось быстро, первая струя наконец прорвалась сквозь её трусики и громко плеснула на ковёр. Она схватилась за край своей бежевой юбки в слабой попытке отрицать происходящее. Её лицо покраснело от смущения, единственным звуком была её сдерживаемая моча, испортившая ковёр глухим всплеском. Она снова посмотрела вниз. То, что она делала, поразило её. Её чулки были разрушены. Влажные полосы образовались на её ногах там, где моча начала скапливаться на пятках. Горячая моча капала по бокам её пяток и капала на растущее пятно на ковре. Мэри-Энн отчаянно пыталась отрезать текущую мочу из своей теперь уже шипящей письки. Она снова сунула руку в промежность, теперь уже мокрую и тёплую.

Боль от её попытки была нереальной. Было такое ощущение, будто вся её мочевая система отказалась от её желания перестать писить. Несмотря на всю её борьбу, это только ослабило её текущую мочу. Она больше не могла остановить это или даже попытаться это сделать. Её тело зашло слишком далеко и слишком устало, чтобы больше подчиняться её воле. Она поняла это сейчас. Поддавшись своей самой основной потребности, она признала, что всё, что ей нужно, — это облегчение. Её ноги дрожали, блестя, когда горячая моча разрушила её трусики. Прозрачные капли разбрызгались повсюду, капая на её ковёр.

Мэри-Энн Адимари, одна из крупнейших ипотечных компаний в стране, а теперь владелица собственной ипотечной компании, бесконтрольно намочила трусики на полу своего офиса. Но Мэри-Энн была слишком занята, наслаждаясь опорожнением переполненного мочевого пузыря в трусики, чтобы волноваться. Ей было плевать на ковёр, который она пачкала. Её даже не волновало, что Каренна стала свидетельницей того, как её шипящая моча вырвалась из её усталых половых губ. Когда множество различных ручейков проложили путь от края её юбки к ковру, Мэри-Энн наклонилась вперёд. Её трясущиеся колени и затруднённое дыхание свидетельствовали о её поражении. Даже когда её моча начала утихать, ущерб уже был нанесён. Мэри-Энн не могла открыть глаза, продолжая в равной степени портить свой ковёр и нижнее бельё.

Каренна с трудом могла осознать то, что видела. Её босс, её тайная любовь, представляла собой трясущуюся мокрую массу. Каренне хотелось её обнять. Чтобы стать её матерью. Скажи ей, что всё в порядке. Ещё одно чувство охватило её. Она знала, что это за чувство. Гротескное извращённое чувство возбуждения. Она отругала себя и промолчала. В офисе её начальника было тихо. Стремительный шторм задержанной мочи её босса теперь прошёл. Остались лишь редкие капли с её испорченного нижнего белья.

Мэри-Энн хотелось закричать от облегчения. Она закончила писить. Конец её мучениям был неизмерим. Это было так, как будто она только что испытала самый сильный оргазм за всю историю. Холодная дрожь пробежала по её спине. Струя у неё начала прекращаться, излишки мочи стекали на мокрую юбку, а маленькие капельки мочи скатывались по её бёдрам. Мэри-Энн тяжело сглотнула, чувствуя слёзы на глазах. Ахе ненадолго захотелось помастурбировать. В мгновение ока она представила, как разрывает колготки и трёт клитор, как бешеное животное.

Но реальность быстро наступила. Мэри-Энн по пояс была пропитана собственной мочой. Она полностью потеряла контроль над своим единственным сотрудником и только что испортила очень дорогой ковёр. У неё не было слов. Нет оправдания, нет спасения.

Её охватили эмоции. Ей хотелось плакать. Ей хотелось бежать. Она этого не сделала. Она не могла. Она стояла неподвижно, как статуя, между двумя женщинами не было произнесено ни слова. Пока Каренна не заговорила. Её тихий, мягкий голос по-прежнему резал Мэри-Энн острее, чем любой нож.

— Ты... эм... ты только что обмочился в штаны?

A/N: Что вы думаете о новой первой главе? Как он по сравнению со старым? Каковы ваши надежды на эту новую пушку? Не стесняйтесь, дайте мне знать в комментариях!

*002*25.08.2023 13:19

{{4 часа назад, WetNick88 сказал:

Эй, какое прекрасное открытие! Я помню оригинальную серию, которая была потрясающей, и очень жду второго издания.

}}

Ожидайте большего акцента на незапланированном отчаянии и мочеиспускании!

*005*28.08.2023 18:09

{{26.08.2023 в 13:50, orangelion сказал:

Они могли и пописить в душе, и сэкономить воду. В случае Каренны она могла бы также получить утреннее облегчение, не теряя времени.

}}

Каренна слишком застенчива для этого! ...На данный момент. Возможно, её ждут приключения, которые её расслабят.

{{2 часа назад, Мрсоната сказал:

Люблю это. Я читаю первую версию каждый раз, когда вы публикуете новую главу. Мне нравится, что Ниа уже есть в истории. Будет очень интересно прочитать, как всё будет развиваться на этот раз.

}}

Мне захотелось переделать начало, сохранив при этом некоторые моменты истории. Просто мне показалось, что я сильно изменился в том, как пишу, и мне хотелось отразить это, вернувшись к предыдущим.

Если Ниа ваш любимый персонаж, вам повезло. Она будет представлена немного больше, чем раньше

