У Йошикаге Киры плохой день

Автор: KiraFan [x] (m)

*000*2022-03-19 23:13

Заранее извиняюсь перед теми, кто читает… что бы это ни было

10 часов. Прошло 10 чёртовых часов с тех пор, как Кира в последний раз опорожнял мочевой пузырь. Почему это случилось с ним?? Всё, чего он хотел, это вернуться домой, но почему-то сегодня он постоянно попадал в безвыходные ситуации…

Впервые он понял, что должен был уйти около 6 часов назад. Он шёл по улице с работы и решил зайти в кафе, чтобы быстро перекусить и выпустить его, но обнаружил, что туалеты не работают. Хотя Кира была немного смущена, она решила, что это не имеет большого значения, и отыгралась. Тогда он решил просто пойти домой и воспользоваться там туалетом. К сожалению, примерно на трети пути и через час Кира обнаружил, что тротуар на пути к его дому находится в стадии строительства, и он не сможет идти по этому пути. Не желая привлекать лишнее внимание прогулками по траве вокруг участка, он решил пойти в обход. К тому времени потребность Киры начала становиться более актуальной, и он чувствовал раздражение из-за того, что ему не удалось справить нужду. Он ускорил шаг, желая вернуться домой как можно скорее.

Кире очень не нравилось ощущение полного мочевого пузыря. Давление под животом было для него настолько неудобным, не говоря уже о лёгком возбуждении, которое возникало после того, как он был сыт дольше, чем обычно. Из-за этого было так сложно выглядеть нормально, а Кира ненавидела негативное внимание… Это было так неловко. Намочить себя стояком на публике должно быть одной из худших вещей, которые Кира могла себе представить.

К несчастью для него, это был окольный путь, который пересёк линию возбуждения тела Киры. Примерно через полчаса его альтернативного маршрута Киру снова остановили. На этот раз место преступления с продолжающимся расследованием. «Этого не может быть!» Кира подумал про себя, поражённый неудачным моментом. Кира не хотел иметь ничего общего с полицией, и поэтому, не имея другой дороги домой, повернул назад в поисках общественных объектов, однако, вернувшись туда, где он начал возле дорожной постройки на своём первоначальном пути домой, Кира почувствовал давление в своём теле. попал в определённую золотую середину, посылая удовольствие через его тело. Он сглотнул: «Нет… Я не могу допустить, чтобы это случилось со мной… Я должен спешить в туалет, пока это не стало заметно…» подумала Кира, теперь столкнувшись с угрозой как публичной эрекции, так и промокания штанов.

Он начал чуть ли не бегом бегать по магазинам, умоляя мир, чтобы у человека было общедоступное место, куда можно пойти. Он больше не мог ходить в места, где требовались покупки, так как израсходовал последние карманные деньги на еду в кафе. Кире стало грустно. Ещё час прошёл безуспешно, а оба пути домой по-прежнему были запрещены. Кира покраснел и явно почувствовал себя некомфортно, поскольку возбуждение затуманило его разум. Почему? Почему мне было так хорошо? Кира хотела исчезнуть. Его отчаяние теперь было видно, он чувствовал, что уже проиграл. Он был вынужден носить куртку вокруг талии, чтобы скрыть свою эрекцию, и чувствовал себя несчастным.

Это действительно было 9 часов… Кира не могла вспомнить, когда в последний раз он так долго не мочился. Становилось больно и сдерживаться становилось всё труднее. Он должен был сосредоточиться на напряжении своего тела, чтобы сдержать поток внутри. Кира почувствовал, что вспотел от чистого усилия, которое потребовалось, чтобы сжать крошечные мускулы. Его тело так сильно хотело поддаться огромному количеству мочи, которое находилось внутри него. Он был более чем сыт. Следующий час он провёл в отчаянных шагах, молча молясь о решении своей неотложной проблемы.

Сейчас… 10 часов. Прошло 10 чёртовых часов с тех пор, как Кира в последний раз опорожнял мочевой пузырь. Сейчас текло! Я протекал так сильно, что его боксёры стали влажными. Кире хотелось плакать. Он знал, что не сможет продержаться намного дольше этого. Ему нужно было быстро думать. Аккуратно танцуя, Кира использовал всю свою сдержанность, чтобы не схватить себя, вместо этого, сжав кулаки в бёдра, когда он чуть не согнулся пополам. Теперь было до боли очевидно, что мужчине нужно было помочиться, несмотря на его самообладание. Кира не видела другого выхода из этого. Он должен был подойти к чьему-то дому; что-то, что он, при нормальных обстоятельствах, не стал бы делать дважды. Он с большой настойчивостью постучал в дверь случайного жильца, ёрзая на месте, желая каждой клеточкой своего существа просто исчезнуть. Это был самый неловкий поступок, который он когда-либо делал!

Добродушный на вид молодой человек открыл дверь, и, прежде чем Кира успел сказать хоть слово, он почувствовал, что начинает плакать. Не в силах говорить, он сделал немыслимое и сжал руки между ног, чтобы показать серьёзность своей потребности. Мужчина, казалось, всё понял и осторожно помог ему войти внутрь. Вот когда случилось самое худшее. Кира просто не могла больше сдерживаться. С болезненным, униженным стоном он упал на пол, когда всё это начало с силой вытекать из него. Он дрожал и плакал, стоя на четвереньках, всё ещё не в силах говорить.

Жар, наполнявший его штаны, определённо не помогал его теперь только полутвёрдому члену. Звук мочи, скапливающейся под ним, был громким во всех худших смыслах, но он не мог не наслаждаться полным облегчением от того, что его бедный напряжённый мочевой пузырь наконец расслабился, выпустив своё подавляющее содержимое. Ощущение было настолько велико, что руки Киры напряглись, как будто они пытались ухватиться за пол под ним. Он вздрогнул и вздохнул. Наконец, когда поток замедлился и остановился, Кира почувствовал, как рука мужчины погладила его по спине.

«Вы в порядке, сэр? Хочешь, я позову кого-нибудь вместо тебя?»

— Мне так, так жаль! Это было единственное, что смог сделать ошеломлённый Кира, прежде чем снова разрыдаться.

*003*2022-05-07 03:51

Расширение!:

(водные виды спорта, дабкон и ручной фетиш)

«Эй… Не нужно извиняться…» Теперь мужчина стоял на коленях рядом с Кирой, моча промокла на его джинсах. Зрелище заставило Киру заметно съёжиться, когда он стиснул зубы: «Посмотри на меня…»

«Хм?» — было всё, что Кира произнёс, прежде чем его глаза встретились с остальными. Во взгляде мужчины перед ним была неоспоримая похоть.

«Мне… нравится это…» Мужчина положил руки на бёдра Киры, сохраняя зрительный контакт, «Мне нравились подобные вещи в течение долгого времени…» Он скользнул рукой по промежности Киры, позволяя своему другая рука с еле слышным всплеском падает в ещё тёплую лужу. Кира сглотнул и изо всех сил пытался восстановить дыхание. «С тех пор…» Мужчина заколебался.

— С тех пор, как ты был мальчиком? — прошептала Кира. Мужчина усмехнулся и оттолкнул Киру назад. Он ухмыльнулся новой позе блондина, поддерживая его локтями, коленями вверх, одежда пропитана его собственной мочой.

«Чем вы увлекаетесь?» Мужчина раздвинул ноги Киры и пролез между ними, расположившись над ним, руки у его головы: «Посмотри на себя… ты такая красивая… скажи мне, пожалуйста.

«Руки…» Кира отвёл взгляд, но его голова откинулась назад, а пара пальцев провела по его губам. Он действительно разваливался. Шок от всего этого заставил его забыть о Королеве-убийце, но его любопытство овладело им… кроме того, он мог легко покончить с этим человеком после всего, что было сказано и сделано…

— Ты… ты хочешь этого? Кира лишь приоткрыл губы в ответ, прижавшись языком к коже входящих в них пальцев. Текстура отпечатков пальцев, скользящая по его вкусовым рецепторам, заставляет его стонать. Его стоны стали протяжными, когда мужчина начал сжимать его ладонями сквозь штаны: «Я хочу поссать на тебя».

— Ты хочешь… — глаза Киры расширились.

— Да. Хочешь? Мужчина расстегнул их штаны, освободив их от соответствующих боксёров. «Хочешь мою руку?»

«Я… делаю…» Кира закрыл глаза и откинул голову в поражении, дрожа, когда тёплые пальцы обвились вокруг его члена.

«Дыши…» — проинструктировал мужчина, прежде чем лихорадочно качать Киру. Кира взвизгнул и закусил губу, дрожа и вспотев. — Глубоко вдохни, — прорычал и захныкал Кира, втягивая воздух сквозь зубы.

«П-помедленнее! Я п-уже кончу», проворчала Кира.

«Затем сделать его».

«Б-блять!» Кира почувствовал, как пальцы его ног сгибаются во время оргазма, чувствуя, как тёплая жидкость ударяет его в грудь. тепло распространилось по нему и быстро собралось под ним, в сочетании со вздохами смеха от другого. Ему не нужно было открывать глаза, чтобы узнать источник.

«Ты в порядке?» — прошептал мужчина над ним.

«Да…» Кира распахнул глаза, увидев стоящих у него перед лицом незнакомцев. Что он делает? Он подавил внезапный порыв заплакать и снова приподнялся на локтях. — Тебе помочь с этим?

{{26 апреля 2022 г., 17:45, eucoloco сказал:

Ммм, я люблю последовательность

}}

Я сделал расширение. Надеюсь, ты повеселишься!

