Шорты Kid_Omo's Omovember 2022

Автор: [x] (-)

*002*2022-11-21 13:38

Ты же не думал, что я забыл об этом? Эта история была у меня в черновиках какое-то время, но, к сожалению, я не успел её закончить до отпуска. К счастью, у меня есть хорошее представление о том, чем я буду заниматься в течение 3-й и 4-й недель, так что я не должен сильно отставать.

Поскольку часть этой задачи связана с выходом из моей зоны комфорта, я решил написать свой первый рассказ, чтобы сосредоточиться на мужском персонаже.

Как всегда, комментарии, отзывы и предложения приветствуются.

###

Неделя 2: Заблокированный путь в в*нную

Нейт зевнул, наблюдая, как деревенский пейзаж пролетает за окном пассажирского сиденья машины Алана. Это был долгий день и ещё более длинная неделя. Летнее время было худшим.

Пока Нейт хотел отдохнуть, сегодня был единственный день, когда он и его друзья, Алан и Николь, могли собраться вместе, чтобы опробовать кукурузный лабиринт на ранчо оленей. Это стало их ежегодной традицией, поэтому он не хотел её пропускать. Итак, Нейт по дороге прихватил большой энергетический напиток Monster и выпил его во время поездки на машине.

Когда в поле зрения появилось ранчо, Нейт начал ощущать действие выпитого. Он чувствовал себя намного бодрее и бодрее. К сожалению, это был не единственный эффект, который он чувствовал. Нейт слегка скрестил ноги, когда на него начали действовать мочегонные свойства всего этого кофеина и сахара.

Вскоре машина въехала на стоянку перед кукурузным лабиринтом. Деревянные ворота у входа были одним из немногих сооружений, освещённых сумрачным осенним вечером.

Нейт начал потягиваться, выходя из машины, но резко остановился и наклонился вперёд, поскольку его мочевой пузырь напомнил ему о неминуемой потребности. Нейт глубоко вздохнул, когда волна медленно утихла.

Трио последовало указателям на билеты в небольшой сувенирный магазин на территории отеля. Нейт оглядел здание. Среди безделушек и китчевых украшений не хватало одной вещи: знака туалета.

Старая собака подняла взгляд с пола и залаяла, виляя хвостом, когда группа подошла к прилавку. Пожилой мужчина приветствовал их из задней части магазина.

«Ребята, вы здесь из-за кукурузного лабиринта?» Он спросил.

Нейт не был уверен, считать ли ему, что его назвали «ребёнком», оскорблением или комплиментом.

— Да, мы. Алан ответил.

Мужчина перетасовал за прилавком и вытащил несколько карт.

«После наступления темноты билеты стоят 10 долларов каждый». Он объяснил: «В лабиринте спрятано 8 станций. Вы можете получить печать с каждого, чтобы показать, что вы его выполнили».

Он швырнул карты через прилавок. У каждой из них было уникальное пространство для каждой станции с забавными названиями, такими как «Драконий насест» и «Фикси-лес».

Далее он выложил открытку с видом на лабиринт сверху. Он был вырезан в форме дракона. Этот ракурс действительно демонстрировал масштабность и замысловатость конструкции.

— Вот твоя карта. Мужчина продолжил: «Вход здесь. Здесь есть запасной выход, если он вам понадобится. Он указал на место в конце лабиринта.

«Лабиринт закрывается в 8. Тогда аварийный выход закроется. Передние ворота закроются в 8:30. Я обязательно зайду и заберу тебя, если к тому времени ты всё ещё будешь внутри.

Все посмотрели на свои телефоны. Было почти 6:30.

— Звучит неплохо, нам не нужно так много времени. — уверенно сказала Николь.

Группа заплатила за билеты и начала уходить. Нейт в последний раз оглядел магазин, но не увидел вывески, указывающей на туалет или место, где бы он находился.

Между магазином и лабиринтом Нейт заметил вывеску с надписью «Уборная». Он посмотрел, куда указывала стрелка, и замер.

Там, рядом с забором, окружавшим лабиринт, стоял ярко-синий переносной горшок.

Нейт не то чтобы был гермофобом, но он ненавидел переносные горшочки. Он считал их крайним средством.

Он ещё раз оглядел ранчо, но больше нигде не было ни огней, ни указателей.

Нейт пару раз подпрыгнул на месте, пытаясь оценить, насколько он на самом деле сыт. Он решил, что может подождать до конца их приключений, чтобы найти подходящие помещения.

— Нейт, у тебя всё хорошо? Звонил Алан.

Нейт понял, что его друзья ждут его у входа в лабиринт.

«Да жаль. Я иду!» — крикнул он в ответ, подбегая к ним.

Между короткой пробежкой и сухим ночным воздухом у Нейта пересохло в горле. Он отстегнул гидрофлягу от куртки и сделал глоток. Он был почти пуст, но он решил, что у него достаточно воды, чтобы пройти через лабиринт.

Как бы они ни пытались стратегически ориентироваться в лабиринте, троица обнаружила, что заблудилась и обернулась. Не помогало и то, что погода и неуважительные посетители меняли дорожки в течение всего сезона. Не помогало это и тогда, когда солнце садилось, и им приходилось ориентироваться с фонариками.

Через полчаса группа собрала только две марки. Время от времени Нейту приходилось просовывать руку в карман и надавливать на член, поскольку падающая температура только ухудшала его состояние. Каждый раз, когда они останавливались, чтобы свериться с картой, он переминался с ноги на ногу.

К тому времени, когда они, наконец, нашли третий контрольно-пропускной пункт, Нейт уже начал беспокоиться. Он посмотрел на знак этой станции. На нём было написано «Волшебный фонтан».

Образ воды, с силой разбрызгивающейся в воздухе, напомнил Нейту о том, чего он так сильно хотел.

— Эй, ребята… — нерешительно сказал Нейт, — как вы думаете, мы могли бы позвонить пораньше и уйти?

Николь проверила свой телефон: «Прошло всего 45 минут. У нас ещё много времени».

— Я знаю, но… — вздохнул Нейт. Он не хотел признаваться в своей проблеме, особенно потому, что решил упустить шанс уйти до того, как они начали.

— Вот что, — прервал его Алан, — мне кажется, я знаю, где следующая станция. Он должен быть рядом с аварийным выходом. Если ты всё ещё хочешь уйти к тому времени, когда мы туда доберёмся, мы можем уйти.

— Мы не можем просто пойти к выходу? — спросил Нейт.

Алан указал на место в конце лабиринта. «Прямо сейчас мы здесь. В любом случае аварийный выход ближе.

«Хорошо. Конечно, это работает». Нейт неохотно согласился.

Группа продолжала углубляться в извилистые коридоры, прорезанные кукурузой. Они нашли несколько тупиков, и им пришлось несколько раз возвращаться назад. Вскоре они нашли ещё один стенд с печатью. Этот был назван «Водопад русалок».

Нейт танцевал на месте, проштамповывая свою карточку.

«Можем ли мы сейчас найти выход? Мне действительно нужно в туалет». — умолял Нейт.

— Да, хорошо, приятель. Алан кивнул: «Он должен быть прямо за углом. Пойдём».

Алан водил пальцем по карте, ведя группу вокруг сельскохозяйственной достопримечательности. Ещё через пару поворотов они наткнулись на широкую просеку в кукурузе. Вдоль дорожки был забор с небольшими воротами посередине.

Увидев это, Нейт пустился трусцой, крепко прижимая одну руку к паху. Скоро он выйдет. Вскоре он получит облегчение, в котором так отчаянно нуждался.

Нейт толкнул ворота. Он не двигался.

Он попытался снова. Ещё ничего. Он потянул за ворота. Ничего.

Нейт лихорадочно осмотрел ворота фонариком, надеясь, что он пропустил ручку или крюк.

«Как дела?» — спросил Алан, когда они с Николь догнали их.

«Я не могу открыть ворота!»

«Там!» — крикнула Николь, осмотрев забор. Она указала на чёрный ящик с красным светом.

«Это электрический замок. Вероятно, он автоматически закрывается в конце ночи по таймеру». Она объяснила.

— Но это ещё не конец ночи! – возмутился Нейт.

Николь достала телефон. Время показывало 7:20.

«Ты прав». Она сказала: «Может быть, они забыли обновить его для перехода на летнее время?»

Нейт застонал.

«Всё становится очень плохо. Как ты думаешь, я мог бы просто найти угол лабиринта и… — Он не хотел заканчивать мысль.

— Я бы не стал. Алан сказал: «Я думаю, что в лабиринте есть ещё люди. Раньше бегали какие-то дети. Вы не должны рисковать тем, что кто-то увидит вас».

Нейт на секунду замолчал. Он мог слышать высокие голоса среди кукурузы.

Он вздохнул. «Ты прав. Пожалуйста, мы можем поторопиться ко входу? Мне очень жаль, но это чрезвычайная ситуация».

— Не беспокойся об этом, чувак. Алан успокоил: «Мы прошли половину контрольно-пропускных пунктов. Это неплохо».

«Да, — согласилась Николь, — это не похоже на приз. Гордость за прохождение лабиринта не стоит позора мокрых штанов».

— Пожалуйста, не говори так. Нейт съёжился: «Я не хочу даже представить себе такую возможность».

Алан посмотрел на карту: «Хорошо, тогда мы должны идти сюда».

Оставив позади ложную надежду на запертые ворота, группа ещё раз углубилась в лабиринт.

Даже если они не находили самый прямой маршрут, им было намного легче ориентироваться, имея в виду чёткую цель.

К тому времени, как они подошли к входу, Нейт наклонился, шаркая ногами, его левая рука крепко сжимала штаны спереди.

Когда они приблизились к воротам, в фокусе оказались три фигуры. У входа ждали женщина и двое детей примерно среднего школьного возраста.

Увидев это, Нейт убрал руку с промежности. Он изо всех сил старался стоять на месте. Он не хотел, чтобы его застали за плясками на горшке перед незнакомцами, не говоря уже о незнакомых детях.

Женщина заговорила, когда они подошли.

«Я думаю, ворота заперты. Я пытался звонить владельцам, но здесь меня не ловят».

Глаза Нейта расширились. У него зашкаливал пульс. Он почувствовал головокружение. Заблокировано? Нет. Это было невозможно. Не тогда, когда он был так близко.

В порыве глупого оптимизма Нейт толкнул ворота, надеясь, что они волшебным образом откроются для него.

Это не так.

«Ага». — сказала Николь, показывая свой телефон. Время было 7:40. «У нас была такая же проблема с задними воротами. Это их первые выходные после перехода на летнее время. Думаю, они забыли настроить таймеры на своих замках».

«Ещё одна причина ненавидеть эту дурацкую традицию». — пробормотал Нейт, прислоняясь лбом к забору.

«Ну и что?» Женщина спросила: «Мы должны просто подождать, пока он не придёт за нами?»

Нейт вздрогнул. Он не был уверен, что сможет продержаться ещё 4 минуты, не говоря уже о 40.

Пока он отчаянно оглядывался в поисках решения, Нейт почувствовал, как он убегает от него. Он прислонился к забору, отвернувшись от всех. Нейт упёрся обеими руками в промежность и зашагал на месте. Через пару секунд ему удалось остановить течь, но он уже чувствовал, как вода стекает по его ноге.

Шланг Нейта дёрнулся, когда он схватился за него. Он чувствовал, как жидкости пытаются прорваться вниз по его уретре, и его руки были единственным барьером. У него болел низ живота.

Нейт оглянулся, пока его друзья освещали ранчо фонариками в поисках решения.

«Привет!» — закричала Николь, когда её луч осветил старую собаку, идущую по двору. «Возможно, это сработает».

Она помахала фонариком и свистнула.

После пары попыток собака повернулась к лабиринту и начала лаять. Глубокий звук эхом разнёсся по всему дому.

Нейт услышал слабый голос: «Что случилось, Флэпджек?»

Старик медленно вышел из магазина. Он проследил за взглядом собаки до забора.

«Ворота заперты!» Николь объяснила.

«Ой!» — удивлённо воскликнул старик.

Он начал подходить к забору так быстро, как только мог. К несчастью для Нейта, это было не очень быстро.

Нейт немного поправил хватку. При этом вытекло ещё немного мочи.

Спустя время, которое показалось вечностью, старик подошёл к воротам и вытащил ключи.

«Извините за это, ребята. Это новые замки. Должно быть, забыл поставить их в прошлые выходные. Он объяснил.

В предвкушении своей скорой свободы Нейт встал, вытягивая руки из штанов. Быстрая, но мощная струя промочила его боксёры. Его ноги дрожали, отчаянно желая сжаться вместе.

Когда старик, наконец, открыл ворота, женщина и дети ушли первыми, затем Николь и Алан, а Нейт следовал за ними.

Нейт прошаркал в дверь и тут же повернулся к переносному горшку. Как только он отвернулся от всех остальных, он снова сжал руки между ног. Он чувствовал мокрое пятно на своих джинсах.

Старик всё ещё говорил. Нейт услышал что-то о скидке и пытается исправить ошибку. Сейчас ему было всё равно. Единственное, о чём заботился Нейт, так это о том, чтобы добраться до синей коробки за углом.

Его шаг был мучительно медленным, пока он брёл по дорожке, но Нейт не осмеливался двигаться быстрее. Он боялся, что потеряет всякий контроль, если попытается.

Внезапно сквозь оцепенение Нейта прорвался звук.

«Мама, мне нужно в туалет!»

«Я тоже!»

Это были дети.

«Хорошо. Давай пошли». Женщина ответила. — Извините нас на секунду.

Нейт смотрел, как женщина и её дети прошли мимо него и направились к тому же месту, что и он. Все шли нормально. Он знал, что они никоим образом не нуждались в этом так сильно, как он. Тем не менее, он не мог врезаться в очередь перед этими детьми. Какой придурок это сделает? Что он скажет матери? Что бы он сказал своим друзьям?

Утечка длиной в одну секунду вырвалась из рук Нейта.

Что ещё он мог сделать?

Нейт был на полпути к горшку, когда семья вошла и захлопнула дверь. Ещё один рывок заставил мочу стечь сквозь его пальцы.

Пока он продолжал приближаться, Нейт почувствовал, как что-то ударилось о его бедро.

Это верно! У него всё ещё была гидрофляга. Эта штука могла вместить чуть больше литра воды. Конечно, этого было бы достаточно, чтобы сдержать поток, который Нейт собирался развязать.

Была только одна проблема. Где Нейт собирался его заполнить? Он не мог просто вытащить его и пописить на открытом воздухе. А если его поймают дети? Что, если его друзья придут проведать его?

Нейт наклонился, когда по его ноге потекла очередная утечка. Он лихорадочно огляделся.

Он заметил мусорный бак у соседнего здания. Между ним и дальней стеной была небольшая щель, достаточная для того, чтобы кто-то мог спрятаться за ней. Если бы Нейт мог просто добраться туда, он был бы в безопасности от любых блуждающих взглядов.

Нейт глубоко вздохнул и начал двигаться. Поначалу его шаги были маленькими и размеренными. Затем вышел ещё один двухсекундный поток. Он вздрогнул, когда жидкость текла вокруг его пальцев.

Используя всю оставшуюся силу, Нейт крепче сжал свой ствол. Он пошёл лёгкой пробежкой.

Каждый шаг был мучением. Полное содержимое его раздутого мочевого пузыря яростно подпрыгивало при каждом шаге. Ему казалось, что он вот-вот взорвётся.

Нейт нырнул за мусорный контейнер и огляделся. Он будет в безопасности, пока никто не пройдёт мимо. Он прислонился к стене, чтобы отдышаться.

Нейту потребовалась секунда, чтобы набраться смелости и разжать железную хватку своего барахла. Прилив мочи промочил его боксёры.

Он взял свою бутылку с водой и почувствовал, как вокруг что-то хлюпает. В нём ещё была вода. Так не пойдёт! Нейту нужно было всё пространство, которое он мог получить.

Нейт пританцовывал на месте, возясь с крышкой, его руки дико тряслись. Он уронил крышку на землю, затем опрокинул бутылку.

Из Нейта текла ровная струйка, пока он смотрел, как вода льётся на землю.

Как только бутылка опустела, Нейт вцепился обеими руками в промежность, практически тёрся о бутылку с водой, чтобы остановить поток.

Нейт глубоко вздохнул и приготовился к последнему шагу.

Он расстегнул штаны и расстегнул молнию.

Левой рукой Нейт протянул бутылку перед собой. Правой он опустил пояс влажных боксёров и вытащил член. Он был полностью пропитан от всех утечек.

Нейт поставил бутылку на место, прицелился и…

Шипение

Свежий ночной воздух был наполнен тем, что звучало так, словно кран на полную мощность наполнял металлический контейнер. Сила потока Нейта отражалась от стенок бутылки, усиливая и без того бурный поток.

Нейт чувствовал, как на него падают капли. Он отодвинул бутылку подальше.

Помочившись несколько секунд, Нейт вздрогнул, разбрызгивая мочу на руки, штаны и бутылку снаружи.

Затем Нейт почувствовал, как внутри него что-то нарастает.

Он поднял правую руку и прикусил предплечье, чтобы заглушить звук наслаждения. Внезапно его осенило, как хорошо отпустить такой полный мочевой пузырь. Это почти стоило всей боли. Почти.

Его колени подогнулись, и Нейт откинулся на мусорный бак, стараясь удержать бутылку на месте.

Нейт внимательно следил за линией воды, продолжая сбрасывать свою ношу. Он постепенно наклонил бутылку вверх, надеясь, что она не прольётся.

Даже когда бутылка была почти вертикальной, поток Нейта не подавал признаков замедления. Он начал беспокоиться, что недооценил объём своего мочевого пузыря.

Наконец, по прошествии, казалось, нескольких часов, поток иссяк и, в конце концов, остановился. Бутылка была заполнена почти доверху. Нейт был счастлив, что опустошил его первым. В противном случае он определённо переполнился бы.

Нейт тихо вздохнул и засунул член обратно в боксёры. Он застегнул штаны. Молния промокла.

Он включил фонарик и обшарил землю в поисках крышки гидрофляги.

Когда он закрутил крышку на место, реальность начала проясняться. Нейт только что помочился в свою гидрофлягу. Было тепло. На его штанах были пятна от мочи. Его боксёры были испорчены. Что теперь?

Первое, что сделал Нейт, — проскользнул в освободившийся теперь переносной горшок и запер дверь. Он открыл свою бутылку и медленно опустошил её в отверстие. По крайней мере, теперь он не будет таскать с собой бутылку с мочой.

Он включил фонарик и осмотрел себя.

На его штанах были разбросанные пятна. В частности, было большое мокрое пятно посередине. Также была толстая полоса от верхней части его правого бедра почти до колена. Его руки блестели.

Как только гидрофляга снова опустела, Нейт закрыл её крышкой и пристегнул к куртке. Ему нужно будет тщательно очистить его, когда он вернётся домой. И пропустите через посудомоечную машину. Несколько раз.

Он лениво вытер руки о штанины брюк. Он больше не мог их испортить.

Нейт вышел из в*нной и поплёлся на стоянку, опустив голову.

Прежде чем что-то сказать, Николь предложила ему дезинфицирующее средство для рук, которое он с благодарностью принял.

В свете парковки невозможно было скрыть случившееся. Стыд Нейта был забрызган на его штаны у всех на виду.

— Ты в порядке, мужик? — спросил Алан.

Нейт уставился в землю. Его лицо потеплело. — Не совсем… — пробормотал он.

— Мне нужно положить полотенце?

Глаза Нейта защипало. — Нет… — сказал он дрогнувшим голосом. Пятна были только на штанах спереди, сиденья должны быть в порядке.

Нейт почувствовал руку на своём плече. Он поднял глаза и увидел Алана, мягко улыбающегося.

«Всё в порядке, братан. Это была не твоя вина».

«Ага». Николь вмешалась: «Мы все были там. Поверьте мне».

Нейт протёр глаза.

«Спасибо ребята».

Алан пожал плечами: «Теперь давай отвезём тебя домой. Это была длинная неделя».

*005*2022-11-24 11:15

На третьей неделе я выбрал подсказку «Добавление в сцену Canon». Поскольку рассматриваемая сцена была в конце эпизода, я чувствовал, что это жульничество, поэтому я также работал над некоторыми «Не говорить до последнего момента».

Поскольку это фанфик, я решил опубликовать его в отдельной теме для облегчения поиска. Я свяжу это ниже:

Неделя 3: Добавление Омо в сцену Canon

$/83369-wet-it-like-witches-an-owl-house-ovember-story/

*006*2022-11-30 13:49

Четвёртая неделя снова является фанфиком, поэтому я публикую её в отдельной ветке для удобства поиска.

Несмотря на то, что ноябрь почти закончился, я выберу тему для пятой недели и напишу её. Вероятно, это будет декабрь, прежде чем он будет опубликован, но я полон решимости довести это испытание до конца.

А пока 4-ю неделю можно найти здесь:

Неделя 4: платный туалет

$/83561-the-price-for-relief-a-cyberpunk-edgerunners-omovember-fiction/

*007*2022-12-15 13:34

Извините за задержку, всё, несколько факторов, как в моём, так и вне моего контроля, помешали. Но, ты же знаешь, я не собирался оставлять тебя висеть вечно.

Итак, с опозданием всего на две недели у нас есть моя история 5-го ноября. Надеюсь, вам всем понравились эти истории. Не стесняйтесь оставлять отзывы в комментариях.

Теперь наслаждайтесь!

Неделя 5: Совместное мочеиспускание

Нейт был измотан.

В тот вечер он и Алекси сели на утренний поезд в город на концерт. Сам концерт был только стоячим. Было уже достаточно поздно, и им пришлось перекусить на ходу, чтобы поторопиться и успеть на поезд.

При всём при этом неудивительно, что тихий грохот поезда усыпил Нейта. Поездка должна была занять не менее двух часов, так что у него было время вздремнуть.

Нейт ненадолго проснулся, когда услышал, как Алекси встала. Сначала он подумал, что это означает, что он проспал всю поездку, и они прибыли. Открыв один глаз, Нейт обнаружил, что это не так. Поезд всё ещё двигался по сельской местности.

Зная, что у него ещё есть время, Нейт откинулся на спинку кресла и снова погрузился в сон.

Через некоторое время он снова проснулся.

Нейт застонал и поёрзал на стуле. Ему потребовалось мгновение, чтобы прийти в себя. Он чувствовал постоянную вибрацию поезда и видел, как мир снаружи быстро проносится в сумрачной ночи. Он также чувствовал, что кто-то постоянно ёрзает на тесном сиденье рядом с ним.

Нейт откинулся назад и сел. Тут он понял, почему проснулся. Нейт наклонился вперёд и резко вдохнул. Пульсирующая боль пронзила его чуть ниже пояса. Ему действительно нужно было пописить.

Как так быстро стало плохо?

Нейт попытался вспомнить, когда в последний раз ходил в в*нную. Он не хотел пропускать ни одного концерта, боялся потеряться в толпе, покидающей зал, и ему пришлось мчаться через станцию, чтобы добраться до поезда. Нейт не писил перед концертом более шести часов назад.

Большой напиток, который он выпил за ужином, определённо не помогал делу.

Нейт оглядел поезд. Кроме Алекси и его, в машине было всего несколько человек.

Он не видел знака туалета, но в таких поездах он обычно есть, верно? Ведь люди катались на них часами.

Нейт подался вперёд и нервно постучал пальцами по перилам перед собой, готовясь к дополнительной нагрузке на мочевой пузырь.

«Вы в порядке?» — спросил Алекси.

— Д-да. Нейт ответил: «Мне просто… нужно в в*нную, вот и всё. Я скоро вернусь».

Прежде чем Нейт успел встать, Алекси сказал что-то, что остановило его.

«Нет ни одного».

«Что?» Нейт ответил, ошеломлённый. «Я думал, что в этих поездах он всегда есть».

— Ну, этот — нет. Она резко сказала: «Поверь мне, я проверила».

Нейт откинулся назад и скрестил ноги. Он ещё раз огляделся, словно ожидая, что перед ним волшебным образом появится туалет, но этого не произошло.

Он посмотрел на часы. Прошло чуть больше часа с тех пор, как они покинули город, а это значит, что до их остановки останется около часа, если всё пройдёт хорошо.

Это было бы неудобно, но Нейт мог с этим справиться. Или, по крайней мере, так он говорил себе.

___

Алекси закусила нижнюю губу, продолжая ёрзать на сиденье. Она попыталась найти удобное положение, но это оказалось невозможным. Дискомфорт не имел никакого отношения к, по общему признанию, жёсткой скамье, он был полностью вызван возрастающим внутренним давлением.

Ей удалось выбросить эту мысль из головы, но тут проснулся Нейт. Как только он упомянул в*нную, всё это давление хлынуло обратно. Последние полчаса ей очень хотелось пописить. Теперь ей не на что было отвлекаться.

Она думала, что всё будет хорошо. Она думала, что в этом поезде будет туалет. Она не увидела ни одного, когда встала, чтобы осмотреться. Она даже набралась смелости, чтобы спросить у кондуктора, когда он подходил, чтобы проверить билеты, думая, что, может быть, они просто в другой машине. Вместо этого он подтвердил то, чего она уже опасалась: их не было.

Алекси выругала себя себе под нос. Она знала, что это будет проблемой. Она хотела остановиться и облегчиться где-нибудь, прежде чем сесть в поезд, но продолжала упускать возможности. Она хотела убедиться, что она будет как можно более пустой, когда они уйдут, чтобы ей не пришлось беспокоиться о необходимости мочиться в поезде. Поэтому она продолжала говорить, что подождёт до следующего. Она не учла, как быстро им придётся мчаться через станцию.

Теперь до её «следующей» оставался час, и она плыла.

Алекси посмотрел на карту на стене, пытаясь сосчитать, сколько остановок осталось до того, как они сойдут. Она не могла сосредоточиться, а карта была не очень чёткой, так что это оказалось бесполезным. Она думала, что три, но не была уверена.

Алекси пожалел, что согласился поехать на поезде. Они должны были ехать, подумала она. Конечно, это будет дороже, займёт больше времени и потребует от них поиска парковки, но, по крайней мере, они смогут остановиться на остановке в любое время.

Если подумать, вокзалы были чем-то вроде остановок для отдыха…

— Привет, Нейт? Алекси заговорил.

«Ага?»

— Как вы думаете, мы можем выйти на следующей станции? Я тоже должен идти».

Она знала, что Нейт был в плохом состоянии. Он не скрещивал ноги и не переставал постукивать по перилам с тех пор, как проснулся.

— Разве ты не ходил после концерта? Он спросил.

Алексей слегка покраснел.

«Я пыталась, но в женском туалете было так многолюдно. Я думал, что могу пойти на станцию.

Глаза Нейта на мгновение расширились, затем он посмотрел вниз.

«Это последний поезд на ночь. У меня нет денег на такси или гостиницу, а у тебя? Он казался побеждённым.

— Нет… — признался Алексей.

— При любых других обстоятельствах я бы с вами согласился. Нейт сказал: «Но я не хочу застрять до утра. Так что просто… попробуй пережить это. Мы почти там. Это только-»

Алекси остановил Нейта прежде, чем он успел посмотреть на часы.

«Не говорите мне время. Я не хочу знать. Это всё, о чём я могу думать, и от этого будет только хуже».

Алекси знал, что они всё ещё далеко. Оценка скорее разрушит её надежды, чем поможет ей. По крайней мере, теперь она могла притвориться, что это ненадолго. Ей нужна была эта иллюзия, чтобы держаться.

___

С каждой остановкой пара становилась всё более и более отчаянной. Каждая станция выглядела всё более и более привлекательной, маня их войти и облегчиться. Каждый раз они отказывались. Как бы им ни хотелось разгрузить свои обременительные мочевые пузыри, в противном случае у них не было бы возможности вернуться домой.

Единственная хорошая вещь, которая вышла из этих остановок, заключалась в том, что всё больше пассажиров продолжало выходить. К тому времени, когда они были на последнем отрезке пути к месту назначения, в машине осталась только пара.

___

Это было благословением для Нейта. Он не хотел выставлять себя на всеобщее обозрение, но то, что он скрестил ноги и время от времени подпрыгивал, уже давно стало недостаточным для удержания вод.

Как только двери закрылись и поезд тронулся с последней остановки, он сунул обе руки себе в промежность, изо всех сил прижимая чулки к ноге. Он скрестил ноги на руках, чтобы усилить давление. Нейт раскачивался взад и вперёд на своём сиденье.

Он смотрел в окно, ища любые признаки того, что они почти дома. К сожалению, всё, что он мог видеть, были смутные очертания и открытые поля.

Нейт хотел что-то, что отвлекло бы его от насущной потребности. Там ничего не было. Постоянное ёрзание Алекси рядом с ним также не помогало ему сосредоточиться.

____

Алексей начал раздражаться. Нейт продолжал раскачиваться взад и вперёд. Поезд продолжал трястись. Казалось, весь мир просто хотел расстроить её набухший мочевой пузырь.

Она просунула руку между ног и покачивала бёдрами из стороны в сторону, останавливаясь каждые несколько мгновений, чтобы сжать их вместе.

Алексей огляделся и заметил, что они одни. Стараясь быть как можно незаметнее, она потянулась и расстегнула пуговицу на джинсах, дав своему вздутому животу немного больше места для увеличения. Она сразу почувствовала небольшое облегчение. Но это облегчение было даже малой долей того, что она почувствует, когда наконец доберётся до туалета.

Если она, наконец, добралась до туалета.

Алекси стиснула зубы, закрыла глаза и сжала бёдра.

Она не могла позволить себе так думать. Она сделает это. Она должна была сделать это. Она не допустит, чтобы такой весёлый день навсегда был омрачён мокрыми штанами.

Нейт всё ещё держался, значит, она тоже могла. Алекси никак не мог первым потерять контроль.

___

Как только казалось, что испытание почти закончилось, поезд начал замедляться и в конце концов остановился. Быстрый взгляд в окно показал, что они ещё далеко от станции.

Система громкой связи с треском ожила и воспроизвела искажённое сообщение.

«Извините, ребята, к нам идёт грузовой поезд. К сожалению, у них есть преимущественное право проезда, поэтому нам придётся сменить путь и остановиться на несколько минут, чтобы пропустить их. Как только мы освободимся, мы вернёмся в нужное русло и доставим вас прямо к следующей станции».

Снаружи несколько раз протрубил громкий гудок. Поезд сотряс тихий грохот, когда более крупный и гораздо более медленный поезд проехал мимо.

___

«Нет, нет, нет!» — кричал Нейт в своей голове. Они были так близко, и он должен был уйти так плохо. Почему? Почему это должно было быть сейчас?

Он смотрел, как поезд практически ползёт снаружи. Он смотрел, пока его глаза не начали слезиться. Нейт нервно закусил губу.

Нейт пошевелил руками на коленях. Он изо всех сил схватился за верхушку своего члена. Каждое движение вызывало новую волну давления во всём его теле. Его живот упирался в пояс брюк.

Нейт наклонился вперёд и откинул голову на сиденье перед собой. Он не хотел использовать какие-либо мышцы, которые явно не были предназначены для удержания его раздутого мочевого пузыря.

Ему казалось, что у него в мочевом пузыре бомба, готовая взорваться при малейшем неверном движении. Он изо всех сил старался оставаться неподвижным, надеясь избежать срабатывания этого изменчивого органа.

Нейту очень хотелось, чтобы бутылочка была с ним прямо сейчас…

___

Алекси стиснула зубы и уставилась в окно. Ей хотелось выйти и толкнуть поезд вперёд. Вероятно, это будет быстрее, чем ждать, пока этот антиквариат пройдёт.

Если эта задержка была причиной того, что она написила в штаны…

Тело Алексея напряглось. Холод пробежал по её позвоночнику. Она сжала бёдра со всей силой, на которую была способна, одновременно крепче сжимая промежность. Она сделала медленный, глубокий вдох, пытаясь успокоиться.

Она не могла позволить себе так думать прямо сейчас. Она должна была оставаться позитивной. Как только она уступит возможности того, что это может закончиться несчастным случаем, всё будет кончено.

Нейт издал приглушённый писк. Ему явно лучше не стало. Но он всё ещё держался. Странным образом это воодушевило Алекси. Если он смог остаться сухим, то сможет и она.

Алекси посмотрела в окно с другой стороны поезда. Она могла видеть открытые поля с высокой травой и кустами, шелестящими в тусклом лунном свете.

Ей очень хотелось выпрыгнуть оттуда и использовать кусты, как она это сделала на вечеринке в честь Хэллоуина…

___

Прошло пять минут, и последний грохот товарного поезда замер вдали.

Поезд рванулся вперёд, вызвав стон Нейта и Алекси. Они оба были в отчаянном положении, но финиш был близок.

Поезд быстро набирал скорость, пока снова не двинулся вперёд.

Буквально через несколько минут поезд снова остановился. На этот раз это было на назначенной остановке. Друзья наконец добрались до места назначения. Теперь оставалось только добраться до туалета.

____

Алекси глубоко вдавила обе ладони в промежность и напрягла мышцы Кегеля.

Сразу после того, как двери открылись, она вскочила на ноги.

Она бросилась вперёд на несколько шагов, прежде чем замерла на месте. Алекси пришлось остановиться и сжать ноги вместе, чувствуя, как вся её сдерживаемая жидкость щекочет самый край её отверстия для мочи.

Волна прошла, и Алекси удалось сохранить контроль. Это заставило её осознать, насколько хрупким был баланс, который она пыталась сохранить. Это было похоже на балансировку целого кувшина на палке: одно неверное движение, и она разольётся повсюду.

Алекси продолжил свой путь, отходя от поезда маленькими быстрыми шагами.

____

Нейт затаил дыхание. Он осмелился убрать одну руку со своих половых органов, изо всех сил сжимая другую руку.

Нейт схватился за перила и поднялся на ноги.

Он остановился на мгновение и прислонился к перилам. Он почувствовал огромное давление в уретре. Он чувствовал, как жидкость стекает вниз под действием гравитации, его рука была единственным, что удерживало неминуемый взрыв.

Боль отступила, и Нейт воспользовался моментом, чтобы пошевелиться. Он сошёл с поезда, держась за перила, чтобы удержать равновесие, в то время как его бёдра оставались прижатыми друг к другу.

____

Железнодорожный вокзал был полностью заброшен в этот час, за исключением двух лопнувших пассажиров. Они были благодарны за это. Хотя их обоих совершенно не заботило, что кто-то о них думает, они никогда не смирились бы со смущением, разыгрывая такую отчаянную демонстрацию в комнате, полной незнакомцев.

Это также означало, что никто не мог встать у них на пути, когда они хромали и ковыляли вверх по пандусу к обещанному убежищу туалетов.

Это была короткая прогулка от платформы до ближайших туалетов, но агония держаться далеко за пределами их возможностей заставляла их чувствовать себя как километр.

Когда дуэт достиг вершины склона, они начали паниковать.

Перед ними было три двери. Двери мужских и женских туалетов были обклеены жёлтой лентой «Осторожно» и имели таблички с надписью «Не работает».

Однако был один луч надежды. Между ними была дверь с надписью «Семейные туалеты», которая всё ещё казалась полностью функциональной.

Не говоря ни слова, Нейт и Алекси поплелись к двери.

Алексей повернул ручку. Он открылся. Она вошла, и Нейт последовал за ней.

Ни один из них не думал очень ясно в данный момент. Нейт знал, что семейные туалеты обычно рассчитаны на одного человека, но он надеялся, что там будет писсуар или что-то ещё, чем он мог бы воспользоваться. Алекси едва заметила, что Нейт следует за ней, настолько она была сосредоточена на своей цели.

Они оба знали, что это может означать пописить друг перед другом, но они были слишком отчаянны, чтобы заботиться о таких тривиальных вещах.

Нейт закрыл и запер за ними дверь. Он нажал выключатель света. Его сердце упало, когда он обернулся.

Их встретила маленькая, выложенная белой плиткой комната с единственным туалетом, пеленальным столиком и раковиной.

Нейт на мгновение задумался о раковине. Это было примерно до его пупка. В таком состоянии он никак не мог правильно прицелиться. В комнате был только один вариант.

Нейт и Алекси бросились вперёд и одновременно добрались до туалета.

Они посмотрели друг на друга, оба дрожали, оба были на грани катастрофы.

«Пожалуйста, отпустите меня первым!» Алекси умоляла: «Я-о-о-мне так сильно надо пописить!»

«Вы шутите?» Нейт возразил: «Я сейчас взорвусь!»

— Давай, Нейт! Я- уф- я на грани того, чтобы обмочиться. Если ты не…

«Ни за что! Э-э-э… Он вот-вот выскочит в любую секунду!

Они оба стояли в этом безвыходном положении, подпрыгивая на месте. Они стонали и хрюкали, пытаясь сдержать два огромных резервуара. Ни один из них не хотел отказываться от своих притязаний, но и брать фарфоровый трон силой они тоже не собирались.

Они простояли так секунд десять, когда мочевой пузырь Алекси содрогнулся. Её глаза расширились от паники.

«Отлично. Мы сделаем это так!» Она сказала.

Алекси расстегнула джинсы и начала их спускать, когда Нейт закричал: «Что ты делаешь?»

Алекси сунула руку в джинсы и, держась за трусики, объясняла.

«Нам обоим явно это нужно, так что мы просто пойдём вместе».

«Вместе?»

«Ага. Я раздвигаю ноги, ты писаешь через середину».

— Ч-что? Нейт подпрыгнул от шока. Сразу после этого он застонал и наклонился, борясь с протечкой, прежде чем она успела вытечь.

«Или так, или стоим здесь и мочимся». Алекси сказал, теряя терпение: «Я знаю, какой вариант я выбираю. Если хочешь подождать, будь моим гостем.

Она сунула большие пальцы за пояс трусиков.

Нейт на секунду подпрыгнул, взвешивая варианты.

Он вздохнул.

Нейт крепко стиснул бёдра вокруг своего члена, отдёргивая обе руки. Он расстегнул штаны и расстегнул молнию. Так быстро, как только мог, он сунул руку в штаны и схватился за головку пениса, надеясь, что это даст ему последние несколько секунд, необходимые для того, чтобы занять позицию.

Он чувствовал, как дёргается его ствол. Это должно было быть близко.

Алекси сдёрнула штаны и трусики до самого пола. Она шагнула из них на одну ногу. Она прижала обе руки к губам и подпрыгнула на месте, когда встала.

Когда она сняла штаны, насущность её потребности возросла до больших высот, чем она когда-либо могла себе представить. Всё, что ей было нужно, это занять позицию.

Она дрожала. Её мочевой пузырь висел на ниточке.

Алекси стояла перед унитазом, слишком отчаянная, чтобы даже заботиться о том, что она была обнажена ниже пояса перед своей подругой.

«Вы готовы? Потому что это выйдет наружу прямо сейчас!»

— Д-да. Нейт напрягся. «Пожалуйста, поспешите».

«Просто убедитесь, что вы держите цель прямо!» Алексей предупредил.

— Я сделаю всё, что в моих силах, просто продолжай! — сказал Нейт, нетерпеливо подпрыгивая.

«Хорошо».

Алексей сел на унитаз.

«3…» Нейт опустил переднюю часть своих боксёров, выхватил пенис и прицелился.

«2…» Алекси раздвинула ноги и убрала руки от промежности.

«1!»

Выложенная плиткой в*нная взорвалась эхом от брызг двух могучих потоков, слившихся воедино и врезавшихся в унитаз. Воды внизу вспенивались и яростно рябили под бушующим водопадом, созданным двумя потоками.

Нейт внимательно наблюдал и прицеливался, чтобы убедиться, что Алекси не попала в зону брызг. Он старался ударить как можно ближе к краю миски, не создавая беспорядка.

Нейт сосредоточился на том, чтобы игнорировать тот факт, что влагалище его друга было прямо на краю его поля зрения.

Алекси уставился в миску. Она сменила позу, изо всех сил стараясь сохранить устойчивость в этой необычайно широкой стойке.

Она попыталась выкинуть из головы образ пениса Нейта прямо перед собой.

Как только они были уверены в своём местоположении, оба друга подняли головы.

Их взгляды встретились.

Нейт и Алекси сильно покраснели. Они быстро отвернулись и уставились на противоположные стены.

Нейт пытался держаться как можно тише, но всё его тело дрожало, когда он наконец расслабился. Облегчение нахлынуло на него теперь, когда его битва закончилась.

«Уф». Он тихо вздохнул.

Алекси почувствовала, как несколько случайных брызг попали ей на бёдра, но ей было всё равно. Пока её одежда оставалась сухой. Она прислонилась к спинке унитаза, охваченная блаженством отпустить.

«Хм». Она удовлетворённо напевала.

В следующую минуту они так и остались. Никто не двигался и не смотрел куда-либо ещё. Они замерли, как две статуи, глядя на стены.

Единственным звуком в этой выложенной плиткой комнате был эхо рёва двух крепко сжатых мочевых пузырей, высвобождающих своё содержимое так быстро, как только могли выдержать их усталые мышцы.

Поток Алекси первым начал выдыхаться. Ливень Нейта длился недолго. Оба потока постепенно уменьшались, пока какофония, наполнявшая комнату, не превратилась в пронзительный звон.

Наконец две реки высохли, за исключением нескольких затяжных капель.

Нейт и Алекси вздохнули с облегчением. Стреляющая боль в животе сменилась тупой пульсацией переутомлённого мочевого пузыря.

Алекси схватила немного туалетной бумаги и начала прибираться. Она начала с того, что вытерла случайные капли и брызнула на бёдра.

— Прости… — пробормотал Нейт.

«Не беспокойтесь об этом. Могло быть гораздо хуже». Она успокоила.

Алекси закончила вытираться и выбросила ватную бумагу в унитаз. Она посмотрела на Нейта, который не сдвинулся ни на дюйм.

— …Мне нужно… отряхнуться… — объяснил он, избегая зрительного контакта, — я думаю, будет лучше, если ты встанешь первой.

Алекси кивнул.

Она неуклюже соскользнула на край сиденья унитаза, стараясь не коснуться Нейта и его члена, и встала.

Она отошла на несколько шагов и наклонилась. Алекси немного споткнулась, когда натягивала штаны и нижнее бельё через ногу.

Она улыбнулась, увидев, что её трусики всё ещё сухие. Она очень волновалась, что что-то могло просочиться, когда она мчалась по станции.

Она натянула штаны и вымыла руки. Болезненное любопытство заставило Алекси взглянуть на Нейта в зеркало.

Нейт стряхнул последние несколько капель со своего члена и убрал его.

Он попытался украдкой заглянуть в свои боксёры, чтобы проверить, нет ли на них пятен. К его удивлению и радости, их не было. Он вышел из этого кризиса совершенно чистым!

Он застегнул штаны и смыл воду в унитазе.

Нейт прокрался к раковине и застенчиво подождал, пока Алекси закончит мыть руки.

После того, как оба они вымыли и вытерли руки, друзья стояли в оглушительном молчании, не в силах смотреть друг на друга.

Нейт прочистил горло.

— Спасибо… — пробормотал он. — За то, что предложил… это, я имею в виду.

— Эй, я тоже лопнул. Алекси сказал: «Это был лучший способ помочь нам обоим».

«Тем не менее, ты не должен был. Ты мог бы сесть и позволить мне постоять за себя. Но вы этого не сделали. Так что спасибо тебе».

«Не упоминай об этом». — сказал Алексей с лёгкой улыбкой.

Они отперли дверь и выглянули из в*нной. К счастью, станция оставалась пустой. Они ушли, заверив, что никто больше не узнает об их отчаянных действиях.

— Серьёзно, я серьёзно. Алекси добавил: «Не упоминайте об этом. К любому. Всегда».

«Поверьте мне, я не собираюсь делиться этим с кем-либо».

И они этого не сделали. Они также никому не рассказали о дополнительной пит-стопе, которую им пришлось сделать на обочине дороги по дороге домой. Это оставалось их маленькой тайной. И, вероятно, это был не последний «маленький секрет» между ними.

