Комиссии -

Автор: KitoKitoKito [x] (-)

*000*2021-12-15 23:19

Привет! Я КитоКитоКито, писатель-фрилансер. Всю свою жизнь я пишу и отыгрываю роли с большой грамотностью, хотя только недавно начал свой набег на мир странного письма.

Если вы хотите поручить мне, я возьму с вас плату в зависимости от количества слов. Я плачу 0,02 доллара за слово, хотя иногда могу сделать скидку, если наши извращения совпадают особенно хорошо, и мне очень нравится писать рассказ.

Моя электронная почта [email protected]

, напишите мне по электронной почте с подробностями о том, какую историю вы хотите, если вы хотите поручить мне! Почти наверняка соберусь написать.

Я сделаю почти любой излом, кроме всего, что связано с детьми.

Я лично увлекаюсь очень экстремальными извращениями и с удовольствием пишу о чём угодно, особенно если для вашего извращения создано очень мало контента — я могу многое с вами понять.

Изломы я могу написать очень хорошо (в основном потому, что я в них):

Скат Моча/водные виды спорта Туалетное рабство Омораши (отчаяние и мокрота!) Пытка членом и мячом Садизм/мазохизм Женское доминирование Игра с домашним животным Деградация Эмоциональная пытка/эмоциональный садизм и мазохизм Я напишу почти любой другой излом и сделаю всё возможное, чтобы он работал, но выше ваш лучший выбор! Я могу писать с точки зрения дом или суб, и я могу писать от первого, второго или третьего лица!

Примеры того, что я могу написать:

Самостоятельные вставки вашего персонажа в вымышленные сеттинги, включая вообще любой фандом! Я также могу написать об уже существующих персонажах! Элементы научной фантастики или фэнтези, используемые для добавления к истории. Что-нибудь реалистичное или особенно что-то нереальное, например, мочевой пузырь, из которого вытекают галлоны мочи, приспособление, тщательно разработанное для того, чтобы превратить вас в туалет с множеством функций, или любые гуманоидные персонажи! Фурри! Футанарис! Просто напишите мне на [email protected], чтобы я знал, что вас интересует! Если вам нужен образец, просто напишите мне, и я пришлю вам его!

Я также с удовольствием пишу привидения, а это значит, что вы можете взять мою историю и объявить её своей!

Я дам вам знать, сколько ещё историй мне нужно написать перед вашей; Если вы хотите, чтобы вас поставили в начало очереди, это будет стоить дополнительно 5 долларов!

*001*2021-12-20 00:46

Краткое обновление к этому: цена комиссии будет варьироваться от 0,02 до 0,04 доллара за слово в зависимости от нескольких вещей, например, насколько экстремально то, что я пишу, насколько сложно, по моему мнению, это будет писать и насколько я понимаю перегибы. вы хотите, чтобы я написал о них.

