Эта форма не снимается: долгая поездка, пропитанная мочой

Автор: Kronosphere [x] (-)

*000*2020-01-06 13:26

Предисловие:

На самом деле я пишу это для собственного удовольствия. Я просто хочу художественную литературу, которая отвечает всем моим фетиш-боксам, которые до сих пор редко встречаются на этом форуме, а также в репозиториях историй. Если вам нравится то же, что и мне, надеюсь, вам понравится и эта история; и если вы знаете о подобной фантастике, пожалуйста, скажите мне!

Я мог бы написать ещё несколько глав для этой истории, если бы у меня было время и идеи. А пока наслаждайтесь первой главой возможной серии из 3 глав!

###

Синди только что закончила свой первый семестр в колледже в Штатах. Она азиатская иностранная студентка, симпатичная, стройная девушка ростом 172 см с чёрными как смоль длинными волосами, в настоящее время живущая одна в Чикаго; её семья — это не стереотипные сумасшедшие богатые азиаты, поэтому всё, что она может позволить себе, — это крошечную квартирку, которую она делит с другими студентами. Какое-то время Синди жаждала уединения, в частности, чтобы реализовать свой фетиш омораси. Она любит, как и многие другие девушки, наряжаться в милые наряды, но только для того, чтобы испачкать их мочой. Ей нравится тепло пропитанной горячей мочой одежды, особенно холодной зимой Чикаго.

Устав от зимы, она хочет сбежать в какое-нибудь тёплое место хотя бы на несколько недель. К счастью, у неё есть собственная машина и водительские права; а это значит, что для неё открыта вся Америка. И первой мыслью Синди в голове были тёплые пляжи Флориды. Она планировала эту поездку уже несколько недель: медленная поездка по стране, с красивыми пейзажами по пути, тёплой погодой, тёплым солнцем… и тёплой мочой. Да, у неё наконец-то есть минутка для себя, чтобы удовлетворить своё жгучее желание омораси, вдали от грязной квартиры и соседей по комнате. Только она одна, в машине, на пустынных дорогах и в одежде, полной мочи.

Ещё со старших классов в своей родной стране, когда у неё была своя комната, а родителей часто не было дома по выходным, она любила играть в свою маленькую игру под названием «липкая одежда». Это означает, что она наденет красивый наряд, и он останется в нём на день; ни одна статья не удалена по какой-либо причине. Да, это включает использование туалета на время. Ну, может быть, какое-то исключение: в случае острой необходимости выйти на улицу, или какать, так как она не любитель вонючих, грязных какашек, прилипших к её одежде.

Теперь у Синди есть идеальная настройка для её игры, и она не ограничивается одним днём. Она может растягивать игру до тех пор, пока ей нравится. Синди уже чувствует, как в ней горит сексуальный огонь в предвкушении игры. В последний день перед поездкой, упаковав всю свою летнюю одежду для места назначения, Синди должна выбрать свой «липкий» наряд для трёхдневного путешествия. Ради ностальгии она выбрала школьную форму, которую упаковала из дома: белую блузку с длинными рукавами, галстук в бело-голубую полоску и тёмно-синюю юбку-карандаш до колен. Честно говоря, она упаковала его в основном для того, чтобы разыграть свои фетиш-мечты вдали от дома.

Надевая его, Синди вспоминает времена, когда она нарочно задерживала мочу в школе и тайком мочила юбку по дороге домой; ей хочется помочиться в свою юбку прямо здесь и сейчас, но она лучше приберегает её для поездки. Но в нынешнюю морозную погоду одной этой униформы недостаточно. Синди надела его со своими узкими шортами из лайкры под парой чёрных колготок; в качестве обуви она выбрала нейлоновые носки выше щиколотки и свои чёрные балетки, которые она носила в старшей школе. Строгий и строгий наряд, не привлекающий особого внимания в дороге, в то же время делает её похожей на ту милую старшеклассницу, по которой она скучала.

1 день

Синди надела свой «липкий» наряд в 6 утра, зная, что этот наряд не снимется в течение следующих трёх дней, наполняет её волнением. Она уже сняла дамп перед тем, как надеть его, поэтому ей не придётся снимать его слишком рано, даже ненадолго. Загрузив свои сумки в багажник своей машины, Синди готова к поездке.

Присоединяясь к всё ещё лихорадочному движению, Синди медленно пробирается к I-94. Первый час в пути проходит нормально, если не считать пробок; по крайней мере, её мочевой пузырь не отвлекает её. Достаточно скоро она выехала из центра города и начала ездить по пригороду.

Вскоре она начала чувствовать лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Именно тогда Синди поняла, что забыла позавтракать из-за волнения от поездки. Она остановилась на ближайшей заправке, чтобы сначала заправиться до полного бака перед выездом на шоссе I-65 и взять что-нибудь на дорогу.

Синди прихватила себе бутерброд, несколько пакетиков чипсов и большую чашку кофе со льдом из магазина. Она чувствует себя хорошо, зная, что люди не смотрят на неё чужими глазами, не узнают в её наряде школьную форму; она выглядит как чопорная и правильная деловая женщина. Синди заплатила за еду и вернулась к своей машине, не раньше, чем выпила весь кофе одним махом на бензоколонке.

Через час она уже миновала пригород и теперь выезжает на пустынное шоссе. Она не торопится, медленно едет по дороге, наблюдая за пустынными полями и наслаждаясь свежим загородным воздухом через открытые окна. Кофе быстро прошёл через её организм и теперь переливается в мочевой пузырь. Синди снова не слишком беспокоится, у неё достаточно припасов, чтобы оставаться в машине до полудня. Её мочевой пузырь сейчас на хороших 6/10, обычно это было бы, когда она ходит в туалет, но теперь в течение следующих нескольких дней туалет будет её униформой. От этой мысли она быстро массирует свой клитор.

Синди продолжает поездку в течение трёх часов, проезжая по пути остановки для отдыха и города. Её мочевой пузырь, кажется, болит каждый раз, когда она видит остановку для отдыха, прося об облегчении. Эти маленькие муки, которые обычно заставляют кого-то нервничать, только ещё больше возбуждают её. Но вскоре, хотя её мочевой пузырь полон, её желудок снова пуст, и Синди приходится остановиться, чтобы поесть.

Она останавливается на стоянке в глуши и идёт в единственный там Макдональдс. В тот момент, когда она выходит из машины и попадает в выбоину, она теряет равновесие, и в этот момент из её уретры вырывается небольшой поток мочи. Синди чувствует крошечное мокрое пятнышко размером с монету на своих лайкровых трусах, но быстро возвращается к нормальной жизни, зная, что оно полностью закрыто её колготками и юбкой. Заходя в Макдональдс, она чувствует, как с каждым шагом её мочевой пузырь сжимается, но Синди продолжает идти прямо, не опасаясь протечки.

Несколько человек в Макдональдсе уставились на неё; может быть, они могут сказать, что под этой униформой она держит бак, полный мочи, но, может быть, они просто удивляются милой азиатской девушке в её официальном наряде. Приготовив себе еду с большим напитком, Синди быстро вышла из ресторана и вернулась в свою машину.

Внезапно её мочевой пузырь даёт резкий толчок, может быть, от ощущения большой кока-колы, выплёскивающейся в её руке. Вытекло немного мочи, на этот раз больше, чем раньше. Синди забирается в машину, но попадает в ту же выбоину, что и раньше, и снова чуть не спотыкается о своё место; её напряжённый мочевой пузырь не выдержал и излил ещё одну порцию мочи. К счастью, рядом не было никого, кто мог бы это увидеть. Синди проверяет свои бёдра после того, как села, и это было больше мочи, чем она думала; он уже пронёсся мимо её колен и разбрызгал несколько крошечных точек на её тёмно-синей юбке. Но его не было бы видно, если бы она не искала его, её одежда всё равно была тёмной.

Синди продолжает ехать под полуденным солнцем, не заботясь о своём мочевом пузыре. Она чувствует прилив возбуждения каждый раз, когда наезжает на лежачего полицейского или даже на выбоину, когда из её мочевого пузыря выбрасывается всё больше и больше мочи. Ей просто всё равно, слишком много внимания она уделяет еде и дороге. Её мочевой пузырь протестует против поступления жидкости в желудок, но Синди продолжает делать большие глотки колы. Он демонстрирует свой протест, выдавливая ещё больше мочи.

Покончив с едой, Синди ненадолго останавливается на обочине дороги, просто чтобы проверить свой наряд. К этому времени задняя часть её юбки полностью промокла и прилипла к ягодицам, когда она встала; спереди также есть несколько мокрых пятен. Полоски мочи стекают по её чёрным колготкам, блестящим на солнце, в носки и балетки. Автокресло тоже мокрое от мочи; Синди как бы забыла запланировать автокресло, но потом она поняла, что пора его всё равно помыть, она тщательно его почистит, когда будет дома.

Теперь Синди понимает, что вождение с полным мочевым пузырём в качестве отвлечения внимания может быть немного опасным, поэтому она подумала, не стоит ли просто пописить на обочине, прежде чем продолжить движение. Она решила сделать это после быстрого мысленного подбрасывания монеты. Придерживаясь своих правил, ничего не отходит, даже когда она мочится, Синди садится на корточки за дверцей машины и выпускает мочевой пузырь через заднюю часть юбки. Старые воспоминания нахлынули на неё, когда она заставляла мочиться сквозь одежду; проделав это уже давно, Синди, не колеблясь, мочится сквозь обтягивающее нижнее бельё и юбку. Она встаёт, чувствуя, как моча стекает по её юбке, попадая на каблуки туфель.

Спустя несколько часов в машине приятно сказать, что её мокрая юбка больше не бросается в глаза. Моча растеклась от её ягодиц по бокам бёдер и даже немного по белой блузке, и вместо сплошного тёмного пятна теперь просто влажная. Её туфли и носки не сильно пострадали, если не считать незначительных капелек, но её колготки были влажными до колен. «Как дома», — подумала она и ещё раз быстро потёрла себя мокрой промежностью.

К настоящему времени уже 4 часа дня, и её мочевой пузырь снова наполнился, но не до предела, но достаточно полон для постоянных позывов. Синди ехала по маленькому городку, когда поняла это, и не может выйти из машины, чтобы пописить, как раньше. Вместо того, чтобы ждать, пока она уедет из города, она решает, что может просто поехать прямо здесь, на машине. Вскоре она останавливается на красный свет и понимает, что сейчас самое подходящее время. С лёгким толчком её уретра выпускает 10-секундный поток мочи в её юбку. На этот раз передняя часть её юбки также промокает, так как всё больше мочи течёт по её и без того влажным колготкам, а часть попадает на балетки. Это было так катарсично, мочиться посреди движения, не беспокоясь о людях, которых она знает, расспрашивая о её мокрой юбке.

Её мочевой пузырь не полностью опорожнился, но загорелся зелёный свет, и Синди продолжила движение. Час спустя, чуть больше пяти вечера, она уже на окраине Луисвилля, штат Кентукки. Синди полагает, что здесь она остановится на ночь, и сворачивает с шоссе в город.

К настоящему времени Синди уже устала целый день ездить за рулём, поэтому она искала на Google Maps отель, где можно переночевать. Она находит дешёвый, но не слишком ветхий недалеко от того места, где она находится, и направляется туда. Припарковавшись на стоянке отеля, она в сумерках вышла на улицу и осмотрела свою униформу. Её юбка была насквозь пропитана мочой, но не мокрая и не блестящая, а достаточно полусухая. Юбка теперь полностью в более тёмном оттенке, не осталось ни одного сухого пятна. Теперь, идя, она чувствовала, что её колготки такие же, влажные и прилипшие к ногам, от талии до ступней. Её белая блузка, весь день заправленная в юбку, тоже промокла до груди, и галстук тоже промок.

Синди уверенно входит в отель и просит дешёвый одноместный номер на ночь. Никто не уделяет ей особого внимания, именно то, что ей нравится; они не могут сказать, что она носит пропитанную мочой школьную форму. Может быть, кто-то уловит запах, но вряд ли он подумает, что он исходит от красиво одетой женщины в деловом костюме и галстуке, как у Синди.

Она зашла в комнату и задумалась, что делать дальше. Она уже слишком устала, чтобы что-то делать, и просто хотела немного отдохнуть. Кондиционер охлаждал её мокрые ноги, поэтому ей пришлось немного включить его. Именно тогда Синди понимает, что запах мочи в комнате становится всё сильнее и сильнее. Возможно, пришло время умыться.

Она идёт в душ в гостиничном номере. По привычке она хотела было сорвать галстук, но тут вспомнила, что ни один предмет не снимается. Она снова затянула галстук и включила горячий душ. Она не понимала, пока вода не попала на её одежду, насколько липкой была её пропитанная мочой одежда. Отель был достаточно любезен, чтобы дать ей шампунь и гель для душа, поэтому Синди намылила им свой наряд. Она позаботилась о том, чтобы вымыть под юбкой и ногами, в конце концов, ей не нужна инфекция ног.

После энергичного мытья в одежде Синди выходит из душа, промокшая насквозь, но чувствуя себя чистой. В качестве небольшого спонтанного ритуала она выпускает немного мочи в свои мокрые колготки и юбку, чувствуя себя очень непослушной. Она пропускает ночную мочу и засыпает в своей мокрой униформе и с наполовину наполненным мочевым пузырём.

