Отчаянная секретарша

Автор: Каратос

*000*2025-10-31 15:14

Город под покровом ночи был тих и неподвижен. В пригороде, вдали от неоновых огней центра города, в темноте скрывался неприметный чёрный фургон, направлявшийся в ещё более отдалённое место. За рулём сидел мужчина в костюме, его чёрная униформа органично вписывалась в окружающую обстановку.

На пассажирском сиденье сидела молодая женщина. Она была очень красива, в облегающем платье, подчёркивающем её пышные формы. Разрез на юбке был высоким, подол едва доходил до колен. Её длинные, белоснежные ноги были аккуратно скрещены, красные туфли на высоком каблуке легко покоились на полу.

Ми держала зеркало, тщательно проверяя макияж, но на её лице читалось беспокойство, словно отражение было не её собственным. В другой руке она листала лежащий на коленях блокнот, исписанный записями, время от времени поглядывая на него.

Это случилось вчера днём. В конце года Пэн и Ми, оба из отдела контрразведки, были уже завалены работой. И всё же в этот момент директор компании, Ван Шань, внезапно вызвал их в свой кабинет. У Пэна были какие-то дела с человеком уровня директора, но Ми, новая сотрудница, даже никогда о нём не слышала — это был высокопоставленный руководитель, с которым она, возможно, не встретится и годами.

В кабинете мужчина средних лет с видом представителя деловой элиты сначала молчал, лишь вручив им приглашение на новогоднюю вечеринку в городе на следующий вечер — явно важное событие.

Затем, понизив голос, он сказал: «На этот раз мы обсуждаем крупный проект. Убедитесь, что вы хорошо справитесь».

Обе ответили хором: «Поняла», и уже собирались уходить, когда директор позвал их обратно: «Ах, да… это же вечеринка, в конце концов. Одевайтесь красиво, особенно ты, Ми. Мы предоставим полные комплекты одежды. Убедитесь, что вы одеты и готовы заранее».

Тогда Ми не осознавала всей серьёзности ситуации. Но на следующий день, увидев приготовленные для неё чонсам и туфли на высоком каблуке, она чуть не упала в обморок. В конце концов, она смогла только вздохнуть, снять свою нейтральную форму спецагента и неуклюже переодеться.

Времени было мало. Ми провела весь день, переодеваясь и делая макияж. После того, как она надела туфли на высоком каблуке, ей потребовалось целая вечность, чтобы научиться ходить. К тому времени, как она поспешно села в машину, она поняла, что весь день не ходила в туалет. Но, несмотря на то, что ей было очень тяжело, они не могли остановиться на полпути — ей нужно было терпеть до их приезда. Поэтому в машине она элегантно скрестила ноги.

В этот момент Ми растерянно посмотрела в окно, пытаясь собраться с мыслями. Казалось, она поняла, что президент, вероятно, взял её с собой просто для красоты. В отличие от Пэна, она была всего лишь новым сотрудником с небольшим опытом.

«Президент, как вы думаете, почему директор выбрал меня?»

«Вероятно, потому что он считает, что вы хорошо умеете… растопить лёд».

Ми говорила, меняя положение ног. Хотя её мочевой пузырь был не слишком полон, она долго терпела и надеялась поскорее приехать, чтобы сходить в туалет.

Если подумать, Пэн только недавно узнал, что Ми на самом деле потрясающе красива, просто обычно не наряжается. Сегодня, в такой откровенной одежде, даже он немного очаровался. Если они действительно использовали её для «медовой ловушки», эффект, вероятно, будет впечатляющим. У него невольно возникли некоторые идеи.

В машине снова воцарилась тишина. Думая о предстоящей миссии, Ми занервничала и неосознанно выпила почти всю бутылку воды. За окном небо темнело, и мерцали уличные фонари. Через некоторое время они свернули на небольшую дорогу и вскоре остановились. Пэн и Ми прибыли к месту проведения сегодняшней вечеринки — частному поместью богатого купца.

Ми осторожно вышла из машины вслед за Пэном, делая маленькие шаги — ещё несколько шагов, и она рисковала себя выставить напоказ. Персонал отвёл их машину на парковку, и ещё один вежливый сотрудник у входа принял их приглашения, подтвердил их и профессионально улыбнулся: «Добро пожаловать на вечеринку. Пожалуйста, следуйте за мной».

Казалось, сегодня вечером должно было произойти что-то особенное.

Была зима, и даже в пальто Ми дрожала от холода. К счастью, пройдя небольшое расстояние по гравийной дорожке, они вошли в главное здание, и воздух стал тёплым.

Войдя, они прошли через просторный вестибюль, где было занято множество сотрудников. Пересекая просторный вестибюль и дойдя до конца коридора, они добрались до места проведения вечеринки. Это был изысканно оформленный частный бар с приглушённым жёлтым освещением, фуршетными столами и напитками вдоль двух стен, а также несколькими высокими столами со стульями в центре. Казалось, гости ещё не все прибыли; людей было немного, хотя некоторые уже болтали за столами.

Их появление ненадолго прервало разговоры. Как только они вошли, многие взгляды обратились к ним, большинство задержалось на Ми. Само собой разумеется, её внешний вид и наряд привлекли внимание, ещё больше заставив её нервничать. Она не привыкла быть в центре внимания, тем более, чтобы на неё пялились мужчины, особенно когда их взгляды, казалось, были полны недобрых намерений.

Её внезапно охватило желание сходить в туалет, и высокие каблуки заставили её выпрямиться, давление в мочевом пузыре ощущалось сильнее, чем в машине. Она сжала ноги, отчаянно пытаясь найти туалет до начала вечеринки. Но по дороге внутрь она его не видела, и теперь, осматривая комнату, не могла найти никаких указателей.

Ей придётся потерпеть ещё немного. Ми попыталась успокоить свой беспокойный мочевой пузырь.

Однако, осмотрев комнату, она быстро запомнила лица всех присутствующих и начала думать, к кому подойти первым. Она повернулась к Пэну, который тоже наблюдал за толпой.

Но прежде чем они успели разойтись, к ним кто-то подошёл. Мужчина за соседним столиком, увидев Пэн и Ми, подошёл к ней.

«Пэн, верно? И вы привели сегодня даму».

Пэн улыбнулся и сказал: «Не говори глупостей. Это моя коллега, Ми».

Мужчина оглядел Ми с ног до головы, слегка кивнул и налил ей большой бокал вина.

Ми, смущённая, инстинктивно выпила вместе с ним, но мужчина ушёл, даже не представившись.

Ми с недоверием отошла от столика. Сейчас ей совсем не хотелось идти — в ципао и на каблуках ей нужно было быть осторожной с каждым движением, иначе она могла упасть. Наряд был слишком откровенным, едва прикрывал половину бёдер, и она краснела, даже просто думая об этом. Она понятия не имела, как её воспринимают окружающие.

Даже если отбросить это в сторону, стоя, боль внизу живота усиливалась. Хотя она ещё не достигла предела, ей, вероятно, придётся выпить ещё, а без туалета будет тяжело. Она была очень скромной. Нарастающее желание прервало её мысли. Ми осторожно, не смея раздвинуть ноги, сделала несколько шагов и грациозно подошла к столу.

Прежде чем она успела придумать, как начать разговор, двое мужчин заметили её. Увидев рядом с собой красавицу, их глаза загорелись.

Ми старалась сохранять спокойствие под их взглядами.

«Я…»

«Вы из окружения директора Вана? Такая молодая».

«И настоящая красавица!»

Ми не узнала этих двух обычных на вид мужчин средних лет. Она чувствовала, что они смотрят на неё с непристойным видом, но подавила эмоции, склонила голову с невинным выражением лица и быстро проверила своё ципао, чтобы убедиться, что оно прикрывает всё, что нужно.

«Но отправить сюда молодую девушку… У директора Вана, должно быть, есть свои причины…»

«Хм?»

Ми казалось, что все здесь говорят загадками. Она огляделась — здесь были и другие женщины, так что же делало её особенной? Один мужчина наклонился и что-то прошептал другому. Она не поняла, что было сказано, но первый мужчина кивнул, как будто понял, и снова посмотрел на Ми. Они налили ей ещё по напитку, чокнулись бокалами, но больше ничего не сказали.

Они тоже не представились, поэтому Ми по-прежнему не знала их имён, хотя уже изрядно с ними выпила. Обычно к этому времени она бы уже сходила в туалет. Её тело дрожало от позыва, длинные бледные ноги были изящно скрещены — для других это выглядело грациозно, но, как ни странно, её тонкая рука была сжата в кулак, прижимаясь к бедру. После очередных безрезультатных поисков туалета Ми почувствовала, что больше не может терпеть. Она даже чувствовала, как переполненный мочевой пузырь давит на одежду. Тесное чонсам делало выпуклость внизу живота видимой, когда она стояла — явный признак её долгой выносливости. Сейчас она едва сдерживала себя. Она стояла, сжав ноги, перекрещивая их взад и вперёд, подавляя дрожь от навязчивого желания.

Никогда раньше она так долго не сдерживалась. Ноги дрожали неконтролируемо. Ей нужно было найти туалет.

Вернувшись на вечеринку, Пэн направился в другую сторону комнаты, не подозревая о состоянии Ми. Ми, не смея раздвинуть ноги, делала быстрые маленькие шаги позади него, изо всех сил стараясь не отставать, каблуки её туфель быстро стучали по полу.

Пэн дошёл до самого переполненного стола, внезапно схватил Ми за руку и протиснулся сквозь толпу. Ми почувствовала, как её вздутый живот давит толпа, резкий прилив желания заставил её ноги дрожать. Она стиснула зубы, одна рука быстро скользнула между ног, другая неосознанно поглаживала бедро.

«Извините, что заставила вас ждать. Позвольте представить вам мою коллегу, Ми».

Ми всё ещё неловко прикасалась к своей интимной зоне, когда Пэн внезапно представил её группе. Она быстро выпрямилась, в панике оглядываясь по сторонам. Вокруг длинного стола стояла группа людей, в том числе несколько молодых женщин, на столе лежали бумаги и экраны — похоже, это было совещание.

Все взгляды обратились к Ми. Она растерянно посмотрела на Пэна, но он остался невозмутимым.

После короткого молчания мужчина с суровым видом напротив налил ей выпить: «Хорошо, люди директора Вана — мы о вас позаботимся».

Ми запаниковала. Она не могла пить больше, иначе потеряла бы контроль. Она прошептала Пэну: «Что происходит?»

Но Пэн лишь сказал: «Пока выпей с ними. Я объясню позже», — после чего повернулся и оставил её одну в толпе.

Хотя он чувствовал себя немного виноватым перед Ми, это была ключевая часть плана. Он нашёл стул неподалёку, молча наблюдая за её столиком и постоянно отправляя сообщения на телефоне.

Сев, Ми почувствовала себя немного лучше, чем стоя — в мочевом пузыре стало немного больше места. Но с её огромным «запасом» это была капля в море. Вскоре ей пришлось выпить ещё один стакан. В этот момент ей было всё равно, что делают окружающие — её мысли были поглощены сильным желанием.

Скрытая за столом, правая нога Ми была скрещена с левой, её бледные ноги светились в свете ламп. Левая рука тихо опустилась вниз, непрестанно потирая бедро. Туфля на высоком каблуке болталась в воздухе, тело слегка напрягалось и дрожало.

Издалека Пэн наблюдал. Он хорошо знал состояние Ми — на самом деле, он специально привёл её к этому странному столу, чтобы заставить её терпеть. Но он не ожидал, что Ми была в отчаянии не только из-за напитков; она терпела задолго до прихода. Её настойчивость намного превзошла его предположения.

Ми сидела в тревоге, но внешне казалась расслабленной. Мужчина, наливавший ей напиток, вдруг заговорил: «Ми, ты здесь впервые. Пэн, я и твой директор Ван давно знакомы. Зови меня братом Чжао. Пойдём, выпьем».

Ми подняла бокал, чувствуя, что вот-вот рухнет.

Она мысленно подбодрила себя: «Всё в порядке. Скоро найду туалет. Я взрослая — я не потеряю контроль». Затем она залпом выпила напиток.

Брат Чжао от души рассмеялся: «Какая выдержка, девочка. Даже я впечатлён».

Голова горела, а тело отчаянно не хотело двигаться. Под столом, вне поля зрения, левая рука Ми сильно надавила на промежность сквозь трусики. Её затвердевший, опухший живот судорожно дёргался, интимные мышцы подёргивались. Пятка постукивала по полу, болтающаяся нога беспокойно раскачивалась.

Сидя рядом с Ми, Бай Гуан чувствовал её слабый аромат. Он смотрел на неё с любопытством в глазах. Он давно заметил её смущённые движения и хотел толкнуть её прямо там. Но Ми была осторожна — несмотря на откровенное ципао с высокими разрезами, она не обнажилась. Её ноги были крепко сжаты, закрывая её почти переполненный клитор.

Но затем Ми внезапно поменяла ноги, и на мгновение пространство между ними расширилось. Бай Гуан ясно увидел её чёрные кружевные трусики — тонкая ткань, с густыми завитками, ниспадающими по краям. К его удивлению, они были ещё сухими. Он думал, что такая отчаянная девушка уже бы их промочила. Он невольно предчувствовал, что произойдёт дальше.

Пока она сосредоточилась на питье, Бай Гуан медленно приблизился. Толпа была шумной, и он осторожно потянулся к животу Ми, слегка коснувшись его.

Он был потрясён этим ощущением. Это было не мягкое тело молодой женщины — сквозь шёлковое чонсам он чувствовал, насколько твёрдый её живот. Он не мог представить, сколько она сдерживала. Он не знал, что она терпела весь день, её клитор был совершенно измотан.

Его рука переместилась к её обнажённому бедру — гладкому, мягкому и неконтролируемо дрожащему.

Пэн наблюдал за всем издалека, но не вмешивался. Пока Бай Гуан ощупывал её, Ми выпрямилась, её лицо исказилось от боли, пальцы ног сжались, одна рука опустилась, чтобы надавить между ног. Если бы он был ближе, он бы услышал её приглушённые, соблазнительные стоны.

Хотя он заметил, что ещё несколько женщин тоже сдерживались, Ми, похоже, первой сорвётся — что удивительно, учитывая, что она пришла последней.

Неужели она уже сдерживалась перед тем, как кончить?

Ми чувствовала, что вот-вот лопнет прямо за столом. Она глубоко сожалела, что не сходила в туалет перед уходом, иначе она не была бы так отчаянна так скоро после прибытия. Хотя её трусики ещё были сухими, область под ними была насквозь мокрой, и потоп был неизбежен.

Как специальный агент, Ми готовилась к подобным ситуациям, но реальность отличалась от её планов. Она не была уверена, что является её самым большим кризисом: заточение здесь или невыносимое желание.

Я действительно больше не могу… В отчаянии подумала Ми: «Если всё пойдёт наперекосяк, я просто отпущу тебя. По крайней мере, мне станет лучше, и я смогу придумать выход». Но, осмотрев окрестности, она отбросила эту мысль.

Теперь Ми лежала в пустой комнате, пытаясь поднять голову. Напротив неё маленькая камера была направлена на её бёдра. К её ужасу, неподалёку от камеры лежал на боку Пэн, привязанный к столбу наручниками.

Подождите, даже Пэна похитили?

И Пэн, и камера… их взгляд направлен прямо на мою юбку?!

Лицо Ми покраснело от стыда. Она крепко сжала ноги, не смея пошевелиться. Хотя у неё было бесчисленное множество вопросов о своей ситуации, её разум был переполнен смущением.

Что, если они всё видели, пока я была без сознания? Думая о своих кружевных трусиках, Ми желала умереть — или связать всех, кто знал, и бросить их в море. Она сожалела, что сегодня надела что-то настолько откровенное.

По крайней мере, меня не изнасиловали… — отчаянно утешала себя Ми. Она всё ещё девственница.

Но, несмотря на все её попытки защититься, её ципао было слишком коротким, и ракурс камеры всё равно многое показывал.

Ми подумала об их миссии: видео. Закралось плохое предчувствие. Неужели видео секретаря режиссёра было чем-то подобным? Значит ли это, что она тоже стала мишенью? Скоро ли видео с ней распространится в подполье?

Пока она думала, её тело беспокойно извивалось. Она чувствовала, что больше не может терпеть, ноги беспорядочно двигались, юбка откровенно развевалась.

Стоит ли разбудить Пэна, чтобы позвать на помощь? Но если он откроет глаза, то увидит, что у меня под юбкой…

Но я не могу сбежать одна. Иначе камера запечатлеет, как я теряю контроль…

Её мочеиспускательный канал непроизвольно дёрнулся. Ми напряглась, стиснув зубы, чтобы удержаться. По сравнению с тем, что было раньше за столом, её мочевой пузырь теперь наполнялся ещё большей жидкостью. Она не могла сдержать стоны, чувствуя, как её чёрные трусики становятся влажными.

«Ми…?»

Среди соблазнительных вздохов Ми раздался голос Пэна. Ми тут же остановилась, но обнаружила, что Пэн уже смотрит на неё в шоке.

Пэн изо всех сил пытался описать увиденное: грациозная фигура Ми, привязанная к полу, её ноги на высоких каблуках, направленные на него, её растрёпанное чонсам, обнажающее обширные участки бледной кожи. Помимо изгибов на груди, её живот неестественно выпирал, наполненный беспокойной жидкостью, постоянно мучившей её встревоженное тело.

Это зрелище было незабываемым. Ему потребовалось мгновение, чтобы начать сопротивляться, пытаясь освободить руки от наручников — безрезультатно, как и попытки Ми.

«Чёрт возьми, нас что, заперли? Кто это сделал?»

«На что ты жалуешься? Меня снимает камера! Отбрось её в сторону!»

«Я не могу до неё дотянуться!»

«Тогда подумай о чём-нибудь…»

На полуслове Ми замерла, широко раскрыв глаза, напрягшись, талия оторвалась от пола, ноги отчаянно тёрлись, тяжёлое дыхание перешло в стоны.

«Ах…!»

Она почувствовала, как из её измученного мочеиспускательного канала вырвалась струя мочи, промочив тонкие трусики и капнув на подол её ципао. Без помощи рук Ми могла лишь сжимать бёдра, используя свои последние силы, чтобы удержаться.

Но остановить поток было практически невозможно. Слёзы текли по лицу Ми, когда она испытывала невообразимое отчаяние.

После мучительных десяти секунд она чудесным образом сдержалась, избежав полного недержания, оставив лишь небольшое мокрое пятно на своём ципао. Но этот момент был полностью запечатлён Пэном — и, вероятно, записан неизвестной камерой.

«Пэн… я… я больше не могу терпеть. У тебя есть какие-нибудь идеи…?»

Хотя и неохотно, Ми попросила о помощи.

Пэн выглядел таким же беспомощным, оглядываясь по сторонам, прежде чем погрузиться в размышления. Внезапно его глаза загорелись, словно он что-то нашёл.

«Ми! Под столом справа от тебя значок. Подними его и отдай мне!»

«Что за ерунда! Как я должен тебе его отдать?!»

Голос Ми дрожал, её тело то напрягалось, то расслаблялось, её ципао задралось до пояса, нижняя часть тела в чёрных трусиках была полностью открыта Пэн. Ткань была влажной, но не промокла насквозь.

«С помощью ноги! Тогда я смогу использовать булавку сзади, чтобы снять наручники!»

«Думаешь, ты сможешь это сделать?!»

«Тебе нужна помощь или нет?!»

Хотя она скептически относилась к способностям Пэн, это был план. Ми использовала другую ногу, чтобы соскользнуть с правой пятки, радуясь, что на ней не было чулок, так что она могла ухватиться пальцами ног. Она медленно вытянула правую ногу под стол, смещая тело вправо. Но, немного вытянув её, она быстро отдёрнула ногу.

В тот момент, когда её ноги раздвинулись, моча грозила хлынуть наружу. Но она знала, что должна быстро освободиться, чтобы сбежать, иначе опасность будет гораздо хуже, чем недержание.

Ми глубоко вздохнула и попыталась снова, ища ногой. Она не понимала, зачем здесь значок, но времени на размышления не было — она должна была доверять Пэн.

Её длинная правая нога вскоре коснулась пола, но промежуток между ног делал её уязвимой. Ми больше не волновало, что её могут разоблачить — её, скорее всего, уже видели. Её измученный выход дёрнулся, слабые мышцы сократились, казалось, она больше не могла сдерживать поток.

«Ах… ах…»

Стоны Ми звучали как крики наслаждения. Она запрокинула голову назад, пальцы ног сжались, тело задрожало, выражение её лица было почти таким, как будто она достигала оргазма.

В этом почти бредовом состоянии Ми отчаянно искала. Время шло, и она даже почувствовала, как начинает подтекать.

«Я нашла!»

Пальцы ног Ми коснулись чего-то холодного. Она осторожно сжала это пальцами. В этот момент она почувствовала, как оборвалась нить — из переполненного мочеиспускательного канала хлынул поток мочи, пропитав трусики и разбрызгавшись далеко.

В последний момент Ми бросила значок на пол перед Пэном, затем быстро сжала ноги. Её тело содрогнулось, но моча всё равно подтекала, несмотря на её усилия, стекая с промокших трусиков на ноги и ципао. Облегчение было настолько сильным, что Ми почувствовала, как её тело теряет контроль, её воля и скромность угасают, она вот-вот должна была полностью отпустить ситуацию.

Эта отчаянная борьба длилась неизвестно сколько времени. Как раз когда Ми собиралась сдаться, чья-то рука внезапно скользнула между её ног, перекрыв мочеиспускательный канал.

«Ах!»

Ми вскрикнула. Рука остановила надвигающийся потоп, но внезапное прикосновение к её интимной зоне вызвало одновременно стыд и неожиданное удовольствие. Это удовольствие усилило её желание, смешивая боль и комфорт в притягательной форме. Ми вывернула ноги, ослабевающая порыв сопровождалась волнами нарастающих ощущений.

«Ми!»

Услышав своё имя, Ми резко проснулась, открыв глаза и увидев руку Пэна, прижатую между её ног.

Подожди, я же просто использовала его руку…

Ми было слишком стыдно говорить, но её рот всё ещё издавал непроизвольные стоны. Её мокрые трусики прижались прямо к руке Пэна.

«Как… как ты это сделал так быстро?!»

«В конце концов, я опытный. Давай, пошли! Возьми камеру!»

С этими словами Пэн снял с Ми наручники, хотя на этот раз это заняло больше времени.

Освободив руки, Ми тут же надавила на свою интимную зону. То, что раньше было сухим, теперь было насквозь мокрым, словно после ливня.

Ми попыталась встать, но не могла пошевелиться, её тело дрожало. Пэн, не колеблясь, подхватил её на руки.

«Ах…»

Ми, казалось, хотела что-то сказать, но из неё вырвались лишь стоны.

Пэн был искренне удивлён, что Ми продержалась так долго. Он недооценил её возможности и выносливость и не ожидал, что в такой ситуации её так волнует внешний вид.

В его объятиях лёгкое тело Ми дрожало, её живот раздулся, как гора. Вынеся её из комнаты, Пэн быстро нашёл дверь в конце коридора, ведущую наружу. Только тогда они поняли, что больше не находятся в здании, где проходила вечеринка.

Даже сжимая её обеими руками, Ми продолжала мочиться. Пэн чувствовал, как моча стекает по её ногам ему на руку. Он осторожно поспешил к воротам, никого не увидел и выбежал из поместья, перейдя дорогу к машине.

Открыв дверь, Пэн осторожно усадила Ми на пассажирское сиденье. Её тёмные волосы были мокрыми от пота, подол её ципао был влажным и с него капала вода. Но даже после такого обильного позыва к мочеиспусканию её не утих.

«Я знаю, что рядом есть общественный туалет!»

Ми сидела, опустив голову, неподвижно. Она не понимала, что только что произошло. Её разум был пуст, поглощён желанием терпеть, хотя моча продолжала течь. Она тщетно пыталась сдержаться.

Туалет действительно был рядом — всего несколько минут езды. Как только машина остановилась, Пэн уже собиралась занести её внутрь, но Ми внезапно сама открыла дверь, наклонилась, нажала на кнопку слива, изогнулась и побежала внутрь. Позади неё виднелся чёткий след воды.

Обеспокоенная, Пэн последовала за ней. Ми бросилась в туалет, резко распахнула дверь кабинки и больше не могла сдерживаться. Из её трусиков хлынула густая струя. В панике она стянула их вниз, её тёмные кудри промокли насквозь, и из глубины её тела хлынул невиданный поток.

Тело Ми обмякло, она рухнула на унитаз, позволив нижней части тела свободно освободиться.

