Семейная привычка

Автор: knockonthedoor [x] (f)

*000*2022-09-09 01:28

A/N: Как многие из вас помнят, я был большим поклонником истории на этом сайте под названием «Кому было сказано». Это была хорошо написанная история о девушке, которой сказали, что несчастные случаи — это нормально. В конце концов история претерпела некоторые повороты и повороты, которые сохраняли её свежесть, однако я не мог выкинуть из головы первоначальную концепцию. Я хотел попробовать свои силы в аналогичной идее, не следуя тем же направлениям, что и ныне потерянный пользователь «Peehour». Я спросил через DM, всё ли в порядке с ними, но они удалили свою учётную запись до того, как я получил ответ. Поскольку концепция здесь схожа, дайте мне знать, если вы не против, если я опубликую это и продолжу. Другие мои работы также скоро вернутся.

Рыба из воды

Поход. Кемпинг был не первым, что пришло в голову Бейли, когда она попросила присоединиться к семейной поездке в этом году. Опять же, чего она ожидала? Она задала себе этот риторический вопрос, наблюдая, как холмы катятся мимо внедорожника её матери. Её лицо было тёплым от того, что она положила руку на щёку, а летнее солнце светило в окна.

Отвернувшись от окна, она посмотрела на свою сестру рядом с ней. Она поморщила алюминиевую банку из-под энергетического напитка, допивая вторую банку.

— Что?

— Ничего такого. — 
Бейли улыбнулась, завидуя прямым волосам сестры.

— Наверное, она смеётся над твоим кольцом в носу.

— Мама! Мне сейчас восемнадцать. К тому же… — Повисла пауза, тон стал тише. — Ты сказал, что я могу достать.

Бейли сдержала улыбку, видя смущение сестры: «Нет, я просто завидую твоим волосам».

«Потому что мой натурал?»

«Нет, твоя чёлка. Мне нравятся светлые блики».

Сестра Бейли ярко улыбнулась: «Ой, спасибо Б!»

— По крайней мере, вы двое хорошо играете.

— Я покончил с этим школьным дерьмом!

Их мать воскликнула:

— Ребекка!

Бэйли вскочила:

— Я тоже завязала со школьным дерьмом!

Две черноволосые сестры переглянулись и захихикали. Их мать покачала головой, её улыбка выдавала хорошее настроение.

— Так. Каково это, наконец, получить высшее образование, Бекка? — спросила Бейли.

Ребекка пожала плечами:

— Не знаю. Я думаю, счастлив, что всё кончено. Как вы себя чувствовали?

Бэйли пожала плечами в ответ, шутя со своей сестрой, когда она сказала:

— Не знаю. Думаю, счастлив, что всё закончилось.

Она продолжила это со смехом:

— Это было четыре года назад, откуда мне помнить?

«Как» четыре года назад? Это было четыре года назад глупо!»

— Ребекка, не разговаривай так со своей сестрой!

— Хорошо мама! Мы не можем все закончить школу со средним баллом 2,6.

Бейли дьявольски улыбнулась сестре.

Ребекка скрестила руки на груди: «Ну, мне было бы лучше, если бы ты была рядом и помогла мне, сестрёнка!»

Бэйли отступила, почувствовав, что её сестра обиделась. Она предложила ответ

— Больше не имеет значения. Ты сделал это! — Бэйли похвалила сестру, которая слегка ухмыльнулась.

Когда разговор утих, Бейли откинулся к окну, наблюдая за пролетающими мимо живописными пасторальными образами. Она снова вставила наушники, возобновив музыку. Если это будет долгая поездка, она, по крайней мере, получит от этого удовольствие. И она даже выпила свой любимый чай, чтобы составить ей компанию.

###

Тычок в руку Бейли вывел её из транса. Это была её сестра, которая, казалось, довольно бесцельно беспокоила Бейли.

— Что? — Бейли отдёрнула руку.

— Мне скучно. И я должен пописить. Что ты пьёшь?

— Чай со льдом.

Улыбаясь и ожидая, что сестра откажет, Бейли предложила: 

— Хочешь немного?

Она улыбнулась озорной улыбкой, позвякивая льдом в серебряном термосе.

— Конечно! — Ребекка выхватила термос из рук сестры и сделала большой глоток из металлической соломинки.

— Бекка! — Бэйли схватила свой термос. — Я думала, ты сказала, что тебе нужно пописить?

«Я делаю». Ребекка причмокнула: «Хорошая штука».

— А энергетические напитки выпили? Бейли был удивлён

— Ага! — Ребекка кивнула, казалось, невозмутимо.

Чувствуя собственную лёгкую нужду, несмотря на то, что у неё осталось много чая, Бейли была смущена чёрствостью своей сестры. Их разговор не был таким уж тихим, и их мать вмешалась с места водителя.

— Вам, девочки, нужно пописить?

Бэйли была ошеломлена прямотой вопроса их матери. Однако ещё более удивительным был ответ её сестры.

— Да, я выпила эти два энергетических напитка… и я уже некоторое время терплю.

«Фу. Расскажи мне об этом. У меня был кофе со льдом и вода. Я тоже долго ждал, девочки.

Бэйли был потрясён тем, насколько открытыми были эти двое. Она попыталась отмахнуться от этого, как от того факта, что её мать и сестра, вероятно, сблизились, пока она была в школе. Разговор вернулся в нормальное русло, когда мать сестры попросила Ребекку поискать ближайшее место для отдыха.

— Разве мы не собираемся подняться на эту гору? Вдалеке маячил огромный массив суши, возвышавшийся над извилистой дорогой.

— Да почему? — спросила их мать.

— Возможно, нет места для остановки.

— Мы будем в порядке.

«Ой. Неважно». Ребекка казалась почти разочарованной. «Есть один у подножия горы, телефон говорит, всего в 20 км отсюда».

— Хорошо, тогда. Мы подождём.

Бэйли думала, что это конец, пока их мать не подняла свой использованный пластиковый стаканчик. Тот самый, в котором когда-то хранился её кофе со льдом.

— Если вы двое не хотите или не должны поделиться этим?

Брови Бейли нахмурились, частично удивлённо, частично возмущённо. Она посмотрела на сестру в поисках подтверждения, чтобы убедиться, что её реакция была права. Она не ожидала, что её сестра задаст вопрос

Вы хотите?

— Нет! — потрясённо ответила Бейли.

— Бейли хочет подождать», — объявила Ребекка.

«Это нормально. Но мы в машине, подождём, пока не доберёмся до зоны отдыха, хорошо, Ребекка?

Сестра Бейли вздохнула.

— Отлично.

Бейли какое-то время сидел молча. Она закрутила свои вьющиеся чёрные волосы. Она потёрла глаза. Может быть, она мечтала. Такой сон она иногда принимала за реальность. Но когда она снова сосредоточилась, то увидела свою сестру, теперь её руки нагло сжимали промежность джинсов и смотрели в окно.

Какой странный разговор!

Она понятия не имела, что её ждёт в магазине.

###

Разговор снова и снова проигрывался в голове Бейли, пока внедорожник плавно ехал по двухполосной дороге. Красивые луга и большие деревья больше не внушали ей чувства спокойствия. Вместо этого её заинтриговала вся динамика отношений между сестрой и матерью. Почему они так нагло говорили о своих нуждах? Почему их совершенно не беспокоила перспектива найти туалет или нет? Из тех немногих случаев, когда Бейли отчаянно нуждалась в туалете, никогда ещё она не боялась так сильно. Она, конечно, никогда не говорила бы так со своей Матерью.

Возможно, они просто сблизились. Может быть, я странный. Бейли покачала головой. Нет. Нет, это было другое.

Бэйли сорвала ворсинки с тёмно-бордовых леггинсов. Она посмотрела на свою сестру, у которой в этот момент подпрыгивала одна нога, а руки всё ещё лежали на промежности.

— Бекка, сейчас середина лета. Почему ты в джинсах?

— Почему ты в леггинсах?

— Потому что от кондиционера у меня здесь мёрзнут ноги.

Ребекка взглянула на неё. Взгляд, который дал те же рассуждения. Она добавила

— Плюс они выглядят…

Она остановилась. Бейли же была в замешательстве.

— Что они смотрят?

— Хм… О… ничего.

Бейли откинулась на своё место, а её сестра выглянула в окно. Что здесь происходит?

Вскоре семья заметила большой синий дорожный знак. Зона общественного отдыха. Следующая остановка через 75 км.

Не говоря ни слова, внедорожник свернул на гравийную остановку. Несколько других автомобилей, большинство из которых были с креплениями для велосипедов или другим туристическим снаряжением, валялись на стоянке. На самом деле там было мало людей, а те, что были, были рассредоточены.

— Бейли? Её мама не стала ждать ответа: «Дорогой, ты можешь проверить здесь туалеты? Убедитесь, что они чистые? Я хочу кое о чём поговорить с твоей сестрой.

— Да, конечно…

Когда Бейли открыла дверь и начала вылезать из машины, она подумала о вопросе, который ей только что задали:

— Я всё равно не собираюсь писить в чашку, если они такие плохие.

Её мать повернулась, и когда она ответила, Бейли заметила, как она положила ладонь на промежность своих оливково-зелёных шорт цвета хаки.

— Бейли, милая, ты не единственная, кому сейчас действительно нужен перерыв. И я бы предпочла не ссать в отвратительном сортире, если в этом нет необходимости. И твоя сестра тоже.

Отмахнувшись от просьбы, Бэйли закрыла дверь, чтобы позволить им двоим поговорить, и направилась в общественные туалеты.

Высокая трава, окружавшая узкую главную дорогу, была мирной. Усеян разными цветами, а когда не проезжала машина, звуки насекомых и птиц разносились мелодией по зоне отдыха. Этот мирный момент был быстро испорчен, когда Бейли подошёл к маленькой деревянной в*нной.

Запах несвежей мочи, приготовленной на летнем солнце, смешанный с запахом бесчисленного множества других туристов и отдыхающих, ударил Бейли в нос и вторгся в её чувства. Задыхаясь, она отвернулась от небольшого строения. Кашляя и хватая ртом воздух, она повернулась к внедорожнику.

С её точки зрения Бейли могла видеть, как её Мать и сестра о чём-то разговаривают. Что это было, она не могла понять. Две женщины выглядели настолько непохожими, что трудно было сказать, что это мать и дочь. Самая низкая в семье, Ребекка была и самой худой. Её синяя майка хорошо сочеталась с её светлыми, выстиранными джинсами. Она определённо выросла за то время, что Бейли её видел. Несмотря на это, больше всего перемен Бейли заметила в их матери.

В то время как её бёдра были шире, чем у её дочерей из-за того, что они обнажили их двоих, она сбросила большую часть веса, который раньше несла. Стресс матери удерживал её лишний вес, но теперь, наконец, она превратилась в гораздо более здоровую женщину. Её белая футболка была заправлена ??в свободные шорты. С круглым лицом и волосами до плеч она выглядела как женщина, которая держит всё под контролем. Она первая прервала разговор с Ребеккой и спросила Бэйли о ситуации.

«Как они?»

«Ужасный. Они очень плохо пахнут».

—Фу! Клёво! — вмешалась Ребекка. — Я просто пописаю в джинсы.

Грубость и социальная мурена заявления её сестры заставили Бейли хихикнуть и фыркнуть. Её сестра не всегда так шутила. По крайней мере, Бейли думала, что это шутка, пока её мать не ответила.

— Да я согласен. Тебе нужно прикрытие, дорогая, или ты просто собираешься пописить?

— Думаю, мне нужно какое-нибудь прикрытие.

— Хорошо. Бэйли, можешь достать из багажника полотенце и прикрыть сестру? Она больше не может сдерживаться.

У Бейли отвисла челюсть. Её мать скрестила руки прямо под своей большой грудью и уставилась в землю, по-видимому, в раздумьях. Концентрация.

— Я делаю это специально, мама! Я могла бы держать это, я просто…

— Я тоже собираюсь, Ребекка. Их мама прервала: «Это нормально признать, что ты тоже не можешь сдержаться».

Бейли казалось, что она попала в другой мир. Возможно, это была какая-то тщательно продуманная шутка. Может быть, они просто шутили с ней. Розыгрыш, чтобы увидеть, сделает ли она это тоже. Она посмотрела матери в глаза, думая, не засмеётся ли она. Сказать ей, что она всё ещё такая доверчивая. Вместо этого Бейли не могла поверить своим глазам. Её голос едва слышен, высокий шёпот.

«Мама!» Она ахнула: «Ты писаешь!»

Наглядное подтверждение наблюдения Бейли стало появляться на свободных шортах её матери. Оливковый цвет переходящий в почти чёрный оттенок.

Мать ответила: «Я же говорила тебе». Она подняла пальцы; листинг «У меня был кофе со льдом и вода. Мне действительно нужно было идти».

Челюсть Бейлис отвисла, когда то же самое тёмное пятно, которое начало прорисовываться на промежности шорт её матери, расширилось к её бедру быстро расширяющимся пятном.

Спустившись вниз по одной ноге, быстро расширяющееся пятно заполнило манжеты её шорт, и с них начало капать. Мать Бейлис снова заговорила, когда прозрачная моча начала свободно стекать с её теперь блестящих шорт.

«Бейли, дорогой. Пожалуйста, помоги своей сестре и перестань пялиться на меня. Её голос был спокойным и успокаивающим.

Словно марионетка невидимой силы, Бэйли подчинилась, шок от того, что её мать так нагло обмочила штаны, всё ещё обжигал её разум. Багажник был открыт. Всё, что она сделала, это повернулась и схватила разноцветное пляжное полотенце.

Но звук многочисленных струй и капель прозрачной мочи, разбрызгивающейся и вытекающей из шорт её матери, всё ещё был слышен. Гравий и камень под ней меняли цвет, поскольку он принял её аварию. Круг образовался, когда случайные ручейки и дуги горячей мочи забрызгали и шлёпнули по земле. Медленно движущиеся шарики мочи следовали за впечатляющей силой, скользя вниз по большим светлокожим бёдрам её матери.

— Э-э, сестрёнка? Небольшая помощь?» Ребекка жестом попросила полотенце, теперь её ноги в джинсах были скрещены.

Бэйли попыталась выкинуть из головы реальность ситуации. В оцепенении она подошла к сестре, пытаясь скрыть тот факт, что она могла слышать, как её мать наслаждается пейзажем. И мочится в штаны.

Как только Бэйли развернула полотенце, чтобы скрыть сестру от главной дороги, её сестра расширила свою позу, теперь её ноги были расставлены. Она слегка наклонилась вперёд и положила руки на колени. Подняв взгляд на сестру, Ребекка с облегчением открыла рот, когда на её джинсах появилось небольшое пятнышко. Было темно. Великолепный контраст её светлым джинсам. Она закрыла глаза, когда от неё начало исходить громкое шипение.

Пятно Ребекки приняло совсем другую форму, чем у её матери. Вместо того, чтобы сначала скапливаться в промежности, а затем расплёскиваться сквозь тяжёлую ткань, её мощный шипящий удар быстро распространился по её вытянутым ногам. Гравитация лучше удерживала её текущую мочу и быстро стягивала её горячую мочу вниз по задней части её ног. Закрыв глаза, она выдохнула с облегчением и удовольствием. Её глаза всё ещё были закрыты, моча текла по её ногам и теперь скапливалась на земле и в её кроссовках, спросила она.

«Эй, Би, ты не уходил всё это время. Тебе, должно быть, тоже нужно идти.

— Я-я… я в порядке.

— Нет! Ребекка открыла глаза, всё ещё писая, и улыбнулась, глядя на сестру. — Я могу сказать, когда ты лжёшь!

Ребекка была права, Бэйли нужно было уйти. Но это не было срочно, и, конечно, недостаточно, чтобы следовать примеру сестры или матери. Она услышала хлюпающие шаги позади себя, её Мать шла к ним. Повернув голову, Бейли заметила свою Мать. Её ноги блестели, когда она двигалась, с неё капали мошеннические капли мочи. Теперь на её шортах было полное и очень заметное пятно от мочи. Внутренний шов обоих бёдер, а также промежность почти до рубашки были окружены широким тёмным пятном. Она первой прокомментировала решение Ребекки

«Ух ты! Дорогая, я не знал, что ты так долго ждёшь! Посмотри на эту лужу».

Ребекка указала, убирая руку с колен.

«Ну посмотри на свою! Как долго ты его держал?»

«Слишком долго. Бейли? Она повернулась к другой дочери: «Ты тоже попадёшь в аварию?»

Бейли покачала головой. «Н… нет».

Ребекка стряхнула последние капли мочи со своих джинсов. «Как хорошо, сестрёнка! Это не грубо или что-то в этом роде».

«Я-я не мог…»

«Конечно, вы могли бы! Я покажу тебе…»

«Ребекка». Их Мать говорила строго. «Она сказала, что ей это не нужно, ей это не нужно. Но чтобы она знала, я больше не буду останавливать машину, пока мы не приедем.

Ребекка пожала плечами и выхватила полотенце у Бейли, который не оказал сопротивления. Когда она подошла к машине, её туфли заскрипели и заскрипели.

«И вы даже получаете эти крутые звуковые эффекты»

— Ребекка, она сказала «нет». Их мать доставала ещё одно полотенце из багажника внедорожника.

Ребекка забралась обратно в машину, на этот раз с полотенцем. Бэйли, всё ещё не веря в случившееся, повернулся к внедорожнику. Она хорошо разглядела шорты своей матери со спины. Испачканные от центра её шорт, вверх и вокруг её попы, и вниз по задней части обеих ног, её поступок не был осквернённым. Она закрыла багажник

«Да ладно. Мы можем добраться до заката, если поторопимся.

Бейли на мгновение остановился. Она посмотрела на лужу, оставленную сестрой. Потом к её матерям. Она подумала о собственном мочевом пузыре, когда её потребность стала более очевидной. Что она пропустила, пока отсутствовала?

*002*2022-09-09 05:20

Просто для ясности, я имел в виду публикацию и продолжение этой истории, а не «Сказано». Хотя работа хорошая

*016*2023-03-28 23:30

A/N: Хорошо, я думаю, вы все ждали достаточно долго. Вот глава 2. Это не займёт много времени для 3, но я сомневаюсь, что это будет стабильный темп. С другой стороны, в этой главе есть отчаяние, но я не планирую, чтобы оно было важной частью или обычным явлением в общей истории. Просто не та тема, в которую я хочу вникать.

Слова её сестры

Полотенце Ребекки было влажным. Симптом её высохших джинсов, впитывающее полотенце отлично справилось со своей задачей, убрав мокрую мочу с её ног. Однако её джинсы по-прежнему бросались ей в глаза. Не то чтобы Ребекку это действительно волновало. По-своему мокрая джинсовая ткань была утешением.

Только бы сейчас не было так холодно.

Помимо смещающейся линии деревьев и массивных каменных выступов на её окне, смотреть было особо не на что. Машина была в основном скрыта от солнца, так как они ехали под кронами деревьев. Ребекка посмотрела на свою сестру, которая сидела рядом с ней. Бэйли была почти в кататоническом состоянии, глядя прямо перед собой, не говоря ни слова. Она была единственной в машине, на которой всё ещё были сухие штаны, и, как следствие, единственной, кому всё ещё приходилось мочиться.

«Эй, это дерево похоже на Джорджа Вашингтона». Ребекка попыталась снять напряжение

Бейли оглянулся, ничего не сказал и снова посмотрел в окно.

— Ребекка, дорогая. С водительского места к ней повернулась мать сестры. «Почему бы тебе не поспать или что-то в этом роде? До нас ещё больше часа».

Ребекка не могла не заметить влажные повреждения на оливково-зелёных шортах её матери. Они оба приняли одинаковое решение — пользоваться штанами вместо туалета, и Ребекка наслаждалась этим.

«Отлично. Вряд ли она всё равно что-то скажет. Ребекка повернулась к окну, чувствуя себя комфортно в мокрых джинсах.

Она надела наушники и какое-то время игнорировала мир.

Её сестра Бейли была в гораздо худшем положении. Ей захотелось писить. И лучше не стало. Она посмотрела в окно. Ничего, кроме стабильного падения. Они поднимались в горы, и хотя она наслаждалась видом, у неё внутри всё возрастало желание спросить их маму, могут ли они остановиться. Другая часть её никогда больше не хотела говорить с этими людьми. Бэйли посмотрела на ноги сестры, на её джинсах всё ещё виднелось выцветшее пятно. Её разум пытался рационализировать то, что она видела.

Возможно, вы не даёте им достаточно свободы действий. Это было открытое поле, и в*нная не была такой уж чистой. Куда бы они ещё делись?

Бэйли начал задаваться вопросом, не она ли была странной. Они предложили ей тот же номер. Возможно, они оба знали, что у них всё равно не получится. Бейли сжала кулак, когда её охватила волна отчаяния.

«Мама?»

«Хм?»

— Сколько ещё?

«Не уверен. Час. Часа полтора, может быть. Почему?»

«Просто любопытно…» Полтора часа! Я не уверен, что смогу ждать так долго!

Повисла небольшая пауза. Машина сделала крутой поворот. Её мать спросила

— Это потому, что тебе всё ещё нужно пописить, не так ли?

— Я-я… — Бейли не знал, как воспринять прямой вопрос.

«Бейли, тебе 22». Мать решительно сказала

«Я-»

«Вы должны знать лучше, чем откладывать такие вещи». Материнская энергия текла через голос её матери: «Я понимаю, что в в*нной был беспорядок, и я согласна не пользоваться ею. Но, милая, то, что в*нная недоступна, не означает, что ты должна сдерживаться».

— Но вы, ребята, обмочились!

«И?»

— Разве это не… мерзко?

— Я так не думаю.

«Почему?»

«Дорогой, это не предмет нашего разговора». Мать вздохнула: «Слушай. Обычно я не позволяю этого, но я бы не хотел, чтобы ты страдала. Попроси у сестры полотенце и подложи под себя.

Она сделала паузу, её следующая фраза была скорее приказом, чем предложением: «Тогда иди в штаны».

«Мама! Я не могу просто так!» Бэйли посмотрела на свою сестру, всё ещё в мокрых джинсах: «Кроме того… я думаю, она заснула…»

— Ну, тогда я не знаю, что тебе сказать. Тебе просто придётся держать его».

«Ты не можешь просто остановиться? Я могу просто выйти на улицу».

«Где? На склоне скалы? Нет места. Кроме того, я хочу попасть туда до заката. Я не буду распаковывать в темноте».

Какое-то время они молчали. Мать Бейли настаивала

— Милая, всё не так плохо, как ты думаешь. Ребекка не против, если ты возьмёшь её полотенце. Нам тоже пришлось намочить штаны».

«Нет». Бейли был непреклонен: «Я… я просто подержу его!»

«Отлично». Её мать была разочарована отказом: «Но если ты в конечном итоге обмочишься на сиденье, ты за это заплатишь».

«Всё будет хорошо».

Её мать не ответила. Повернувшись к окну и заёрзав на стуле, Бэйли начала играть со своими кудрявыми волосами. Она чувствовала, как её живот начинает раздуваться из-за наполнения мочевого пузыря. Скрестив ноги, она знала, что её ждёт отчаянная битва с самой собой.

################

Ребекка моргнула. Или так она думала. Тёплое солнце, проникавшее теперь через ветровое стекло на заднее сиденье, согрело её лицо. Она знала, что, вероятно, заснула. Теперь её ноги мёрзли, несмотря на то, что с её джинсов почти полностью исчезла сырость. Она зевнула, моргнула глазами и сняла наушники. Она почувствовала себя разбитой, когда убрала свой телефон, но вдруг краем глаза она заметила какое-то движение.

Ноги её сестры дрожали, подпрыгивали и тряслись. Её рука уткнулась в промежность леггинсов, на лице отразилось напряжение от удержания полного мочевого пузыря. Ребекка говорила за свою сестру

«Привет мама? Можем ли мы остановиться? Бэйли действительно нужно идти.

«Нет. Во-первых, куда она могла пойти? Во-вторых, у нас меньше получаса. Она может подождать.

Их мать была права, остановившись. Узкая дорога была бы опасной для любого из них, если бы он просто остановился. Ребекка посмотрела на свою выбивающуюся из сил сестру и потёрла ей спину. На ощупь она была липкой и потной. Словно лихорадка охватила её. Видно напряжение и пот от удержания целого термоса с чаем. Бэйли рванулась вперёд, пытаясь усилить давление на мочевой пузырь, пытаясь удержаться. Ребекка держала руку на спине.

«Бейли, сестрёнка… просто иди».

Бейли посмотрел на Ребекку с решимостью в глазах.

— Я н-не могу…

«Вы бы предпочли бороться? Слушай, мне всё равно, если ты это выпустишь… Мы с мамой делаем это всё время».

Бейли не сводила глаз с сестры. — П-всё время?

Ребекка кивнула, всё ещё держа руку на спине сестры. «Правильно, мама?»

«Абсолютно. Бекка, я не хочу, чтобы ты подбадривала свою сестру. По крайней мере, не в машине. Чистка сидений стоит недёшево».

— Разве она не может воспользоваться моим полотенцем?

«Я предлагал, но она не брала. Если она думает, что сможет удержать его, она сможет».

«Прости Б.» Ребекка убрала руку с сестёр: «Это за тебя. Если тебе от этого станет легче, я возьму его с собой».

Ребекка вовсе не была в отчаянии, но могла бы пойти, если бы захотела. Она планировала отпустить с полотенцем под ней, но с её отчаявшейся сестрой это было несправедливо.

#######################

Холодная рука страха сжала сердце Бейли. Охватывая всю длину её тела, как паутина, она чувствовала тяжесть в голове. Ощущение невесомости в её руках. Её руки держали её промежность, её набухший живот был полон мочи. Почти все функции мозга были направлены на то, чтобы не дать её мочевому пузырю расслабиться. Она сделала вдох. Потом выдохнула. Сосредоточившись на основах, воля Бейли была единственным, что держало её в сухости. Извиваясь и корчась у дверцы машины, она прислонилась головой к окну. Дрожащая и вспотевшая, у неё была одна мысль. Сделай это.

Ребекка изучала свою отчаявшуюся сестру. Она почувствовала боль, которую, должно быть, испытывала. Умоляя, она снова спросила их мать:

«Мама, можно Бэйли, пожалуйста, просто намочить штаны?»

«Нет. Она сделала свой выбор. Она может держать это. Кроме того, хижина как раз на этом холме, мы почти у цели.

«Ну, ты сделал это. Мы почти у цели Б. Ребекка погладила Бейли по спине. Мышцы её сестры были напряжены и тверды.

Бэйли сильно закусила губу, и из её рта вырвался визг. Она почти почувствовала облегчение от того, что сделала это. Кратковременное чувство триумфа охватило её. Затем последовало ощущение прохлады пота на её коже. На короткое мгновение она купалась в этом ощущении, но к ней быстро вернулась отчаянная потребность в мочеиспускании.

К тому времени, как они свернули на усыпанную гравием подъездную дорожку, Бейли наклонился вперёд. Обе руки зарылись ей между ног. Каждый удар и толчок причиняли боль. Она была раздутой, наполненной отчаянно удерживаемой мочой. Тем не менее, она упорствовала. Она глубоко вздохнула, и когда машина медленно остановилась, она воспользовалась моментом, чтобы осмотреть окрестности. Хижина была сделана из дерева, маленькая, она стояла прямо перед ними. Озеро было рядом. Там был небольшой двор и много деревьев. Мать вывела её из отчаянного транса.

«Бейли, дорогая, тут только уборная…»

— П-хорошо… всё в порядке…

Осторожно, она расстегнула ремень безопасности. Каждое движение было осторожным, просчитанным. Она не могла проиграть. Не сейчас.

Ребекка пристально смотрела на сестру. Ребекка наблюдала за каждым медленным движением, когда Бейли открывала дверь и вылезала из машины, следуя за сестрой.

Обходя машину, Бэйли обдуманно двигалась с каждым шагом. Одна нога впереди другой. Её руки не отрывались от промежности леггинсов. Она глубоко вздохнула. Когда она обогнула машину, в поле зрения появился небольшой деревянный сарай. Она остановилась, глубоко вздохнула и пошла по дорожке. Слёзы почти выступили в её глазах, когда её усталые мышцы горели от напряжения.

Ребекка шла за сестрой, пока они шли по узкой тропинке к уборной. Она остановилась, когда сестра вцепилась руками в её промежность. Её ноги вывернулись так, что её коленные чашечки почти соприкасались. Бейли захныкал и медленно протянул руку к ближайшему дереву. С согнутыми и скрюченными коленями и с одной рукой на промежности, она держала её, пока стояла.

Бейли почувствовал головокружение. Сдерживая себя, она почувствовала, как её мочевой пузырь давит на неё, как камень в океане. Она уже собиралась сделать ещё одно усилие, чтобы сдвинуться с места, когда Ребекка в последний раз предложила:

«Просто отпусти сестрёнку»

Именно в этот момент Бейли почувствовала, что теряет контроль. Было ли это предложением её сестры или её собственным телом, всё было кончено. Интеллектуально Бэйли поняла, что собирается в одних трусиках. Это началось быстро, первоначальное тепло быстро распространилось, прорвав её трусики и окрасив тёмно-бордовые леггинсы в чёрный цвет. Громко всплёскивая, грязь под ней начала превращаться в грязь. От стыда и потрясения она закрыла рот обеими руками и повернулась к сестре. Она покраснела, как свёкла, и всё, что она могла слышать, это её сдерживаемая моча, шипящая из неё и стекающая по ногам с глухим всплеском. Через несколько мгновений она снова посмотрела вниз, и то, что она делала, поразило её. Её леггинсы теперь были глубокого тёмного оттенка, так как на ногах образовались мокрые полосы, где её моча начала скапливаться в её кроссовках. Горячая моча капала в её белые носки и стекала в растущую лужу под ней.

Ребекка не могла поверить своим глазам. Это сделала её старшая сестра. Горячая моча брызнула из её леггинсов, чистая струя вытекала из её промежности. Открыв рот, она смотрела с удивлением. Она могла сказать, что Бейли был расстроен. Её сестра потянулась к ней почти первобытно. Она хотела обнять. Несмотря на то, что у Бейли всё ещё текла моча по ногам, Ребекка переехала.

«Ой, Бэйли…» Они крепко обнялись, брызги мочи Бэйли всё ещё были слышны.

Они вцепились друг в друга, когда Бэйли начала заканчивать, явно смущённая. Ребекке было всё равно, часть её даже была рада. Может быть, теперь они могли разделить сенсацию. Ребекка разорвала объятия, но всё ещё стояла рядом с сестрой.

«Чувствовать себя лучше?»

Бэйли посмотрела на свои испорченные леггинсы, её глаза наполнились слезами, когда она посмотрела на Ребекку. Она покачала головой.

«Послушайте, может быть, вы сочтёте это неискренним, потому что я всё равно собирался это сделать. Но… я тоже собираюсь это сделать…

Улыбаясь своей сестре, Ребекка снова осторожно обмочилась в штаны. На этот раз её пятно от мочи приняло гораздо более прямой угол, когда оно устремилось вниз, снова запачкав её уже обмоченные джинсы. Новый потемневший цвет на её бёдрах начал появляться поверх выцветших пятен её первого мочи. В конце концов, это соединилось со старыми пятнами на внутренних швах её изношенных штанов. Её струящаяся моча согрела её замёрзшее тело, стекая по ногам. Было такое чувство, будто кто-то обрызгал её нижнюю часть из душевой лейки.

Лужа начала формироваться и растекаться, её прозрачная моча разбрызгивалась, шлёпая и брызгая грязью вместе с несчастным случаем её сестры. Она сидела, собираясь в лужу, и вскоре её моча потекла из-под манжет джинсов. Когда вода попала ей в носки, пальцы её ног наслаждались стеканием. Гораздо более слабый пар, чем у её сестёр, этот опыт утих быстрее, чем её первый выброс, и закончился так же быстро, как и начался. Она снова посмотрела на сестру, их взгляды встретились впервые после аварии Бейли. Ребекка заговорила первой

«Я собираюсь делать это на протяжении всей поездки… Я хотел бы поделиться своим опытом с тобой, Би».

«…почему…» — это всё, что смог произнести Бейли.

«Потому что я могу. Потому что в мире нет такого чувства. Потому что… я мокрый, сестрёнка, и мама тоже.

Бейли посмотрела на штаны сестры, потом на свои. Она сглотнула. Затем послышался голос позади них.

«Бейли? Дорогая, ты в порядке?»

Ребекка повернулась, обнажая мокрые штаны сестры. Мать девочки отреагировала

— Ой, милая, ты не успела? Промежность её оливковых шорт снова начала темнеть: «Ну, всё в порядке! Аварии рядом с нами — это нормально, правда, Ребекка?

«Верно!»

«Верно! Независимо от того, решишь ли ты выпустить всё наружу, или просто не можешь больше ждать!»

В отличие от девочек, на их матери не было длинных штанов. Вместо этого, с её шортами, заканчивающимися на полпути ниже её бедра, у её горячей мочи было гораздо больше свободы для манёвра, поскольку она змеилась по её ногам. Она указала на беспорядок, который она делала

«Видеть? У меня есть один прямо сейчас! После такой долгой поездки я просто не мог сдержаться».

Как и у Ребекки, уже испачканные шорты их матери были перекрашены в тот же тёмный узор, пока она продолжала их мочить. Расслабившись в своём любимом чувстве, её шорты вскоре переполнились и стали почти полностью тёмными, сквозь них брызнула её слегка жёлтая моча. её поток разбрызгивался на гравий внизу, окрашивая сухие камни в темноту. Два небольших потока вырвались наружу и стали капать поменьше в лужу, которую она создавала под собой. Её попа капала с мочой. Он скапливался в её шортах, и она вздохнула, облив их горячей мочой. Она улыбнулась своим девочкам

«А теперь помогите мне распаковать вещи, и мы действительно сможем начать этот отпуск!»

*019*2023-03-30 05:59

{{28 марта 2023 г., 23:50, Red78 сказал:

Больше, пожалуйста, и, надеюсь, скоро, хотя я знаю, что я не совсем тот, кто говорит о своевременных обновлениях!

}}

Не держите меня за это, но, может быть, в следующий вторник!

{{15 часов назад, cjm3rcl1n3 сказал:

Эта глава даже лучше первой! Надеюсь, это объяснило, как началось преднамеренное намокание, и где ещё оно было мокрым. Продолжайте в том же духе!

}}

В главе 5 будет то, что вы ищете, когда дело доходит до объяснений того, как всё началось!

*020*2023-04-05 00:25

A/N: вот и мы, глава 3, вовремя. Как всегда, любые отзывы не только приветствуются, но и приветствуются. Пожалуйста, подождите до 30 дней для следующего поста.

Даю ему шанс

Бэйли нужно было время, чтобы напомнить себе, где она. Тусклого утреннего света было недостаточно, чтобы разглядеть комнату, в которой она спала. Рядом с ней спала её сестра, и они вдвоём припарковались на надувном матрасе перед комодом. Справа от Бейли стояла деревянная кровать приличных размеров. Приспособив глаза к свету, Бейли могла сказать, что её мать уже проснулась, её постель была пуста.

Перекатываясь и отталкиваясь от надувного матраса, Бейли сбросила простыни и встала. Инстинктивно она направилась в в*нную, к двери впереди, которая вела в спальню.

Ванная была маленькой, но удобной комнатой. Деревянный пол и деревенские шкафы объединяли всё это место воедино. Это было странно и утешительно. Пока Бэйли искала подходящий душ, она не могла не заметить пару серых трусиков, висящих на настенной вешалке для полотенец. Они были окрашены в центре, тёмные, почти чёрные. Очевидно, их залила жидкость.

Вещи, которые группа использовала вчера, были снаружи, висели на бельевой верёвке для просушки. Эти трусики нужно было надеть сегодня. Пара принадлежала не Бейли, и, учитывая, что её сестра всё ещё спала, виновник был только один. Это зрелище напомнило Бэйли о том, что произошло накануне, напоминание о том, что её сестра и мать разделяли какую-то привычку, которую ей ещё предстоит понять. Что касается её самого, то её единственная интрига, если она вообще была, исходила от новизны происходящего. Не потому, что она на самом деле хотела сама в этом участвовать. Не найдя подходящего места для купания, Бейли воспользовалась другой дверью, выходившей в гостиную, чтобы начать свой день.

Гостиная и кухня были объединены открытой концепцией с островной стойкой между двумя зонами. У большого окна в дальнем углу, на большом красном ковре, стоял небольшой деревянный столик. Мать девочки использовала его как стол для завтрака, крошки её утренней еды были разбросаны по маленькой тарелке перед ней. Явно готовая к своему дню, она была одета в удобный белый свитер и чёрные леггинсы.

— Эй, мам?

«О, доброе утро, Бейли! Спокойной ночи?»

«Хорошо, да. Где душ?

Её мать усмехнулась: «Это сзади. Или вы можете использовать озеро. Здесь должно быть по-деревенски».

Бэйли кивнула, может быть, сегодня ей и не нужно было принимать душ.

— Прекрасное утро, не так ли? — спросила её мать, глядя на восходящее солнце.

«Очень».

Пока её мысли были где-то в другом месте, Бейли всё ещё ценила мерцающий свет на плескающихся волнах берега и деревьях, которые их окружали. Мать искала что-то далёкое и нашла. Мать жестом пригласила Бейли сесть. Подчинившись, Бейли подождал, прежде чем задать ещё один вопрос.

«Мама?»

«М-м-м?» Она поставила чашку горячего чая

— Почему ты писаешь в штаны? — прямо спросил Бейли.

Удивлённая резкостью вопроса, мать подняла брови.

— Разве у нас не было этого разговора вчера?

— Ты так и не ответил на мой вопрос.

«Ой. Потому что мне это нравится».

— Это очевидно.

— Тогда какой у тебя вопрос?

«Почему? Я просто не понимаю, это ненормально».

«Что такое нормально?»

На это у Бейли не было ответа. Всё, что она могла придумать, она отбрасывала. Вместо этого она позволила разговору прекратиться. В любом случае, это могло быть тем, чего хотела её мать. Сменив тему, мать Бейли спросила

— Есть ли что-нибудь, что ты хотел сделать сегодня?

— Не особенно, почему?

— Я собирался спросить вас, не хотите ли вы с сестрой пойти сегодня утром на прогулку.

— Если она встанет, конечно.

— Если она не проснётся к десяти, ты не хочешь пойти со мной? Только мы?»

Бейли кивнул. У неё действительно не было ничего лучшего плана. Всё ещё проснувшись, Бейли снова стала смотреть в окно, а её мать потягивала чай. Некоторое время они молчали и любовались открывающимися перед ними природными достопримечательностями. Мать Бейли заговорила, поставив чашку.

— Каково это?

«Что?

«Если вы понимаете, о чём я».

— К-когда я?

Мать Бейли кивнула.

«Ой. Эм… мокрый? Наверное…»

«Должно быть, это было для вас травмой, если вы попали в аварию на наших глазах».

«На самом деле, если быть честной мамой, то не совсем».

Брови её матери удивлённо поднялись, когда она допила остаток чая. Встретившись глазами с дочерью, она выпросила больше информации. Бейли продолжила, анализируя ситуацию больше для себя, чем для своей любознательной матери.

«Это действительно больно. Мне было так неловко, понимаешь? И я думаю. Я действительно думаю, что мог бы сделать это, но…”

Бейли воспользовалась моментом, чтобы обосновать свои слова. Выбрать и найти те, которые могли бы разобраться в противоречивых эмоциях внутри неё.

«Я думаю, когда Ребекка только что остановила меня и». Бейли вздохнул. — Нам обязательно об этом говорить?

— Это было правильно?

«Я не знаю».

— Было ощущение, что это неправильно?

Бейли пожал плечами: «Я… я не знаю. Нет нет. Не совсем».

Мать молчала, позволяя разговору зависнуть. Она посмотрела на свою готовую тарелку, остатки завтрака смотрели на неё. Бейли, казалось, погрузилась в свои мысли, и мать не могла её винить. Это, должно быть, шокировало её дочь, конечно, но это было удивительно по количеству испуга, которое это вызвало. Встав из-за стола с пустой тарелкой и чашкой чая в руке, мать девочки подошла к кухонной стойке.

«Бейли, ты хочешь завтракать?»

«Конечно». Бейли оглянулся на неё. «Спасибо, мама».

Мать и дочь улыбнулись друг другу. Независимо от их привычек, они всё равно были семьёй.

#################

Ребекка очнулась в комнате, залитой светом. Дрожа глазами, она позволила себе привыкнуть к своему окружению. Её сестра ушла, её мать ушла, и она только просыпалась. Часть её хотела ругать себя за то, что так поздно встала, а другая часть хотела оправдать это роскошью отпуска. Скатываясь с надувного матраса, который они делили с сестрой, Ребекка мельком увидела часы. Было после девяти. Наверняка двое других уже покинули каюту. Вздохнув, Ребекка скинула верх пижамы и высвободилась из трусиков.

Одевшись, Ребекка мало внимания уделяла моде. Не то чтобы она намеренно плохо оделась, но она не обязательно заботилась о том, чтобы сочетать идеальный наряд вместе. Никто не собирался её видеть, кроме её семьи, и их, конечно же, не волновало, одета ли она просто. Вместо этого Ребекка надела свои маленькие джинсовые шорты, уже зная, что собирается в них помочиться, и всё, о чём она заботилась, это то, чтобы они выглядели хорошо, когда она это делала. Она просто надела к нему розовую майку и вышла на кухню.

К её удивлению, и её мать, и сестра всё ещё были внутри, развлекаясь на кухне. Бэйли резал ножом разные овощи, а мать девочки наливала в кастрюлю говяжий бульон. Бейли подняла голову и поприветствовала сестру.

«Смотрите, кто встал! И как раз на прогулку.

«Мммм… спасибо», Ребекка протёрла глаза, «Как раз то, что я хотела сделать».

Бэйли улыбнулась сарказму и схватила кучу овощей, которую она сделала ножом, она повернулась к работе своей матери и бросила нарезанные овощи в кастрюлю. Это действие осталось бы почти незамеченным для Ребекки, если бы она не застала свою сестру, виляющую позади матери. Мгновенно Ребекка проснулась. Внезапно предвкушая семейную прогулку, она надеялась, что сестра начала привыкать к её привычке.

#########

Для Ребекки не было проблемой дождаться, пока её сестра и мать закончат готовить еду. Она вытащила телефон из заднего кармана и время от времени смотрела на экран, но её легко отвлекали движения сестры. Когда Бэйли перемещался между станциями с едой, Ребекка могла видеть, как она время от времени сжимала бёдра вместе. В какой-то момент их мать включила воду из-под крана. Это вызвало у Бэйли долгий выдох, и она быстро покачала бёдрами на месте.

В то время как она была счастлива, что её сестра, по-видимому, начала баловаться, по крайней мере, играть с её потребностями, Ребекка не могла не чувствовать лёгкий укол разочарования. Бэйли уже не была в таком отчаянии, как накануне в машине, но явно должна была уйти. И во второй раз Ребекка не смогла присоединиться. Она нахмурилась, а потом пришла идея. Может быть, она не была в таком отчаянии, как её сестра, но Ребекка могла попытаться сыграть эту роль.

Поэтому так же быстро, как она нахмурилась, она и ушла. Сменяется лёгкой ухмылкой, приятной мыслью. Хотя её потребности почти не существовало, у Ребекки был план время от времени течь и изливаться в её трусики и короткие джинсовые шорты. Чувствительность и напористость позаботятся о том, чтобы её тело распознало всё, что было в её мочевом пузыре с ночи.

Наблюдение за реакцией Бэйли на то, что их мать включила воду из-под крана, дало Ребекке отправную точку. Ритмично она подготовилась, напрягая мышцы мочевого пузыря, а затем расслабляя их. Прежде чем она была готова, её прервала мать.

— Вы, девочки, готовы идти?

«Да!» Бейли с энтузиазмом ответила, вероятно, из-за мочевого пузыря.

«Хммм… не могли бы вы сначала принести мне стакан воды?»

Мать послушалась, и Бейли застонала и схватилась за промежность своих синих спортивных шорт. Свободно сидящие, они качались и шуршали, когда она ненадолго подпрыгивала на месте.

Ребекка расслабилась, ожидая тёплого ощущения в нижней части тела. Вместо этого она ничего не получила. Так было до тех пор, пока снова не открылся кран. Теперь, с дополнительным слуховым ощущением, Ребекка быстро ощутила быструю, влажную, горячую струю, просачивающуюся в её трусики. Это было быстрее, чем она ожидала, и инстинктивно она захлопнула себя. С вызовом её мочевой пузырь выплеснул ещё одну быструю струю в трусики. Хотя это и не было нежелательно, Ребекка решила подождать, пока она выпьет свой стакан с водой. Ей хотелось насладиться этим, и, хотя она была не так выразительна, как её сестра, она начала ощущать гул взволнованного мочевого пузыря.

Когда троица вышла на летнее солнце, первое, что их поразило, было сияющее тепло. Это было терапевтическим в сочетании со счастливыми звуками птиц, нежными волнами озера и звуками качающихся на ветру деревьев. Мать девочки вела стаю, а две её дочери следовали за ней по подъездной дорожке к холму, окружавшему мирную сцену. Мало того, что девочки отставали, Бейли, казалось, шёл медленно, размеренно в каждом шаге. Когда группа миновала бельевую верёвку, вчерашние улики всё ещё висели на ней, слегка покачиваясь на ветру. Бейли прокомментировал это первым, к большому удивлению Ребекки.

«Эти джинсы вообще восстановятся? Они всё ещё в пятнах».

«Вероятно. Но, может быть, они не будут, и я в порядке с этим. Мне нужно что-то, чтобы бездельничать по дому и чувствовать себя комфортно».

«Ты просто ходишь в штанах? В доме?»

«Что, ты думал, что я сделал это только в отпуске Б?»

«Думаю, я действительно не думал об этом. Маме всё равно?»

Ребекка рассмеялась: «Забота? Она делает это больше, чем я!»

Глаза Бейли расширились. Разговор не закончился, но был перерыв. Семья достигла подножия лесистого холма, и Бейли внезапно остановилась, прежде чем сжать кулак и посмотреть прямо перед собой. Она слегка согнула колено, прежде чем снова посмотрела на сестру.

Ребекка улыбнулась и продолжила

«Например, когда мама работает из дома? Я видел её…

— Это потому, что я занят. Их мать прервала меня спереди: «Иногда у меня действительно хороший рабочий процесс или свободное пространство, и я не хочу рисковать, вставая и отвлекаясь на поход в в*нную. Так что я не

— Поэтому ты делаешь это во время готовки или уборки? — спросила Ребекка, зная ответ.

«Конечно. Но даже для подавления».

Ребекка повернулась к сестре, а отряд продолжал подниматься в гору.

«Я делаю это, потому что мне нравится, как это ощущается. Фактически…»

Ребекка расслабилась. Она наслаждалась властью и контролем над собой. Почти сразу же она почувствовала, как её разум передаёт её приказы прямо в мочевой пузырь. Мгновение спустя она снова почувствовала приятное тепло в нижнем белье. Но до того, как на её невероятно маленьких джинсовых шортах появились какие-либо улики, она остановилась.

«Я просто немного поехал. Почему бы тебе не попробовать, сестрёнка? Не весь, а немного».

«Я не. Я не могу».

«Бекка, мы это уже обсуждали. Твоя сестра не хочет. Она думает, что мы странные.

«Нет! Это не то!» Тон в голосе Бейли был неожиданным. Но это был не гнев, это было разочарование. «Я не писил всё утро, и я пытался и пытался сделать это здесь. Я не могу. Я просто не могу!»

Это заявление застало врасплох и Ребекку, и её мать. Её мать полагала, что другая её дочь ни за что не будет участвовать. Для Ребекки это принесло надежду, что она сможет разделить табу со своей старшей сестрой. Или хотя бы попробовать. не желая упускать свой шанс, Ребекка умоляла мать.

— Почему ты не помогаешь её маме? Может быть, ты покажешь ей, как ты с этим справился?

«Ой, маме некуда идти», — возразил Бейли. «Я видел её трусики сегодня утром, её уже нет, и она даже не ведёт себя так, как ей нужно, как вчера».

Очевидно, её охватило разочарование, и молодая женщина немного разозлилась. Тишина быстро охватила группу и испортила то, что могло бы стать приятным моментом сближения для всех троих. Чтобы сохранить хоть какое-то удовольствие, Ребекка намеренно снова отпустила его. Ещё немного. Группа возобновила свой поход, но не раньше, чем Бейли извинился.

«Я не хочу звучать сердитым. Мне жаль. В любом случае это глупо».

«Всё в порядке, Би». Ребекка потёрла спину сестры, пока группа шла к поляне.

Бейли чувствовал себя странно. Логически она понимала, что пытается сделать, и знала, что ей не следует этого делать. Но эмоционально она этого хотела, и, признаваясь в своих разочарованиях, она признавалась в этом самой себе. В то утро её мать была права, она не обязательно считала её неправильной, и единственная причина, по которой она была против, заключалась в том, что она чувствовала, что должна быть такой. В глубине души, возможно, ей стоило попробовать, но её логический ум просто не позволял ей. Когда семья остановилась на скале с видом на небольшую пропасть, она почувствовала укол сестры в рёбра.

— Хотя насчёт мамы ты ошибаешься. Я думаю, что ей действительно нужно было пописить».

Бейли внимательно наблюдала, как звуковое подтверждение того, что сказала сестра, разнеслось по лесистому холму. Когда её мать стояла, по-видимому, восхищаясь красотой природы, её чёрные леггинсы блестели очевидным блеском, который начинался с её промежности и спускался по бёдрам. Каким бы прозрачным он ни был, он был почти серебристым.

Действие совершалось с такой силой, что её горячая моча заливала ткань штанов и лилась по задней части бёдер, где брызгала на землю и брызгала на икры. Маленькие ручейки мочи сливались и разделялись, прорезая дорожки в её штанах. Ещё больше пошло прямым путём вниз по её ногам в носки и туфли. Всё это присоединилось к быстро растущей тёмной луже на вершине скалы, на которой она стояла.

Бэйли почувствовала, что над ней насмехаются. То, что она изо всех сил старалась сделать на протяжении всей прогулки, её мать смогла сделать, казалось бы, без особых усилий.

У Ребекки не было столько мыслей в голове о поступке её матери. это не было чем-то новым для неё, тем более удивительным, но это сигнализировало ей, что она тоже хочет покончить со своей хваткой. Она более-менее выполнила то, что хотела, и почувствовала небольшое давление в мочевом пузыре, хотя вовсе не была в отчаянии, её больше беспокоил Бейли.

Когда мать девочки закончила, лужа, которую она создала под собой, побежала вперёд по скале к обрыву на скале, на которой они стояли. Вздохнув, она повернулась и прошла несколько шагов назад к своим девочкам, с приятной улыбкой на лице и скрипучими туфлями вслед за ней.

«Эй, мама, ничего, если мы с Ребеккой пойдём вперёд? Я как бы хочу поговорить с ней о нескольких вещах.

«Ой. О, конечно, дорогая. Всё ли в порядке?»

«Эм… да. Я… я просто чувствую. Я не знаю. Я чувствую себя странно во всём этом, и я просто очень хочу поговорить с ней об этом».

«Не беспокойтесь, дорогая! Увидимся в хижине.

Бейли улыбнулась: «Спасибо, мама».

Они взвесились, слушая, как их матери скрипят ботинками, пока она возвращалась тем же путём, которым они пришли. Отвернувшись от прохода на холме и от лужицы своей матери, они снова начали идти, сначала в тишине.

Прошло достаточно времени, без единого слова, только с хрустом веток и ежевики под ногами, что Ребекка начала чувствовать себя немного неловко. Она должна была знать, почему её сестра отослала её мать.

— Итак, о чём ты хотел поговорить о Б?

— Зачем ей это?

«Что делать?»

«Она знала, что я только что сказал, что не могу, и она идёт и делает это прямо передо мной. Это нечестно».

— Может быть, она пыталась тебя подбодрить?

«Как?»

— Ну, как вчера, когда ты вышел из машины. Может быть, по-своему, она пыталась сделать то же самое».

«Я думаю, ей не понравился мой тон, и она просто пыталась достучаться до меня».

— Не глупи, мама бы с тобой так не поступила.

Бейли вздохнул. «Наверное. Ты прав. Может быть, она пыталась показать мне, как легко это может быть. Но проблема в том, что я не знаю, как туда добраться».

Пауза. Над головой пели птицы, и яркое летнее солнце грело лица девушек. Бейли признал

— Может быть, вы могли бы мне помочь?

На лице Ребекки появилась широкая улыбка. Услышать, как её сестра задаёт такой вопрос, означало, что она, наконец, может получить то, чего всегда хотела от этого отпуска. Но она знала, что у неё, вероятно, был только один шанс, чтобы привлечь сестру на борт.

«С удовольствием. Но если серьёзно, маме было бы лучше».

— Почему мама?

«Опыт. Я могу попытаться помочь, но она много знает об этом».

— Ты можешь сделать то, что она сделала?

«Что?»

«Писать по команде?»

«Я так думаю».

«Ты можешь сделать это?»

— Писать сейчас?

«Прямо здесь».

Команда отправила Ребекке восхитительное покалывание и подёргивания удовольствия по позвоночнику. Ей никогда раньше не приказывали сделать что-то подобное, не говоря уже о собственной сестре. Слегка согнув колени, Ребекка полностью расслабилась и дала лёгкий толчок. Она осторожно положила руку на промежность. Не прошло и нескольких секунд, как она почувствовала знакомый прилив тепла в своих трусиках. Она подняла глаза, встретившись глазами с сёстрами.

«Я иду».

Сначала она почувствовала, как он прорвался сквозь более толстую ткань её шорт. Но учитывая, что они были достаточно малы, чтобы едва прикрыть её ягодицы, у тёплой жидкости было меньше места, чтобы покрыть её. Её рука быстро покрылась влажным ощущением пальцев, и она убрала её под грохот брызг внизу. Темнеющее облако появилось у промежности её шорт и очень быстро двинулось к внутренней стороне бёдер. Не найдя больше ткани, в которую можно было бы впитаться, бродячие ручейки и маленькие ручейки горячей мочи стекали по её ноге, а струйки брызгали и царапали свой путь на небольшой клочок травы у её ног.

Когда её глаза были прикованы к сестре, Ребекка всё ещё чувствовала почти щекочущее ощущение, которое покидало её тело. Это уменьшилось быстрее, чем ей обычно хотелось бы, но возбуждение, которое она испытала от того, что её сестра командовала этим из неё, компенсировало это. Она могла видеть, как Бейли сосредоточился, явно пытаясь подражать ей.

Внезапно глаза Бейли начали расширяться, и она слегка раздвинула ноги. Но она вздохнула, когда на её синих шортах появилось крошечное пятнышко. Быстрая, маленькая капля мочи стекала по её ноге. Однако так же быстро, как это началось, Бэйли сунула руки между промежностей и инстинктивно метнулась за дерево.

Прежде чем Бэйли успела осознать возможность, которую она только что упустила, её сильная струя уже брыкалась и вытесняла грязь на её голени и кроссовки. Что бы она ни думала о привычке своей семьи, это почти наверняка было хуже. У неё было преимущество ощущения сдутого мочевого пузыря, но у неё не было удовольствия попробовать что-то новое. Не было у неё и удовлетворения от того, что она удовлетворила свою потребность в одиночестве. Вздохнув и выкрикивая извинения своей сестре, Бейли дала себе молчаливую клятву. Она научится делать это, как её мать и как её сестра. И она даёт этому реальный шанс. Никакого всепоглощающего отчаяния, никакой борьбы в конце. На следующий день Бейли обязательно попробует семейную привычку.

*023*2023-04-05 15:49

{{14 часов назад, FR123FR сказал:

Может ли это быть чем-то большим, чем смачивание???

История нравится до сих пор!

}}

Рад слышать, что вам нравится история! К сожалению, мне неудобно писать сцены без мочи или мочи.

Я надеюсь, что причинно-следственная природа недержания мочи вам так нравится, что это будет самая распространённая тема этой истории!

{{1 час назад, ДжейЛью сказал:

Я люблю случайные мокрые истории, подобные этой. Так держать!

}}

Спасибо! Это будет главная тема каждой главы!

