Инцидент с зельем

Автор: Kid_Omo [x] (f)

*000*2016-06-21 15:27

Что случилось, всё? Я работал над некоторыми историями для регулярного написания и… неизбежно, я придумал несколько сценариев омораси для персонажей.

Итак, вот эта концепция истории, над которой я давно хотел поработать. В конце концов я решил просто пойти дальше и сделать это. Планируется, что сериал будет состоять из нескольких частей. Надеюсь, ты повеселишься.

Предупреждение: может содержать лоли.

###

Саманта Аддер шла по почти пустым залам академии, в её голове лазером сфокусировался пункт назначения. Она сделала глоток из своей чашки кофе, третьего за день. Обычно она не выпивала столько сразу, но на этой неделе всё было по-другому.

Это была неделя экзаменов на полевого агента, возможно, самая важная неделя в её жизни. Она была одной из самых многообещающих учениц во всей академии, и хорошая сдача этих экзаменов означала переход к следующему шагу. Если ей это удастся, она станет полноценной волшебницей.

Настоящий тест должен был состояться только в конце недели, а это означало, что у Саманты было пять полных дней на подготовку. Пять дней, полных беспокойства, лишения сна, навязчивых тренировок и чрезмерного употребления кофеина. Да, самая важная неделя в её жизни.

Когда Сэм завернула за угол к тренировочным залам, её встретил Мэтью Спектер, её старый партнёр по тренировкам.

— Ах, Сэм, именно того, кого я хотел увидеть. Он сказал, встав прямо перед ней и отрезав ей путь: «Можете ли вы прийти и помочь мне кое-что проверить?»

Саманта вздохнула в ответ. Прямо сейчас у неё не было сил тратить её на его эксперименты. — Что тебе нужно, Мэтт?

«Ну, я работал над этим зельем, и мне нужен был подопытный для его первого запуска».

— Ты же знаешь, что на этой неделе экзамены полевых агентов, верно? Мне нужно подготовиться, и я должен быть в отличной форме. Я не могу глотать экспериментальные зелья.

— Я думал, ты можешь это сказать. Мэтт сказал, помахивая пальцем перед её лицом: «Но держу пари, ты передумаешь, когда услышишь, что он должен делать».

— Да, и что это? — спросил Сэм, глядя на него.

«Идея состоит в том, что он должен ускорить регенерацию клеток в мышцах и коже почти мгновенно». – взволнованно пробормотал Мэтт.

«Значение?» — подсказал Сэм, нетерпеливо приподняв бровь.

«Это означает, что это почти устранит чувство усталости и сократит время восстановления до девяноста девяти процентов!»

Это привлекло её внимание.

— И ты действительно думаешь, что это сработает?

«Наверное, потребуется от доводки после первой партии, — признал Мэтт, покачивая головой из стороны в сторону, — но да. Я провёл все расчёты и исследования материалов, а также некоторые предварительные испытания, проведённые не на людях, и все результаты говорят о том, что всё должно работать идеально».

— Так что насчёт побочных эффектов? — спросила Саманта, не заразившись волнением Мэтта.

«Побочные эффекты?» — повторил Мэтт, сбитый с толку.

— Да, как в прошлый раз, когда я тестировал для тебя зелье.

«Ах, это… Не волнуйтесь, мне удалось изолировать горючее вещество и контролировать его. Шансов, что это повторится, нет».

— А время до этого?

— Ладно, я уже говорил тебе, я не знаю, почему ты побагровел. Учитывая, что я не смог воспроизвести это, я считаю это аномалией. Это больше не повторится».

— Так ты уверен, что это сработает? — снова спросила Сэм, её тон смягчился.

«По моим расчётам, есть шестьдесят процентов шансов, что всё сработает именно так, как ожидалось».

Мэтт поднял палец и отрезал Сэм, прежде чем она успела возразить: «Но есть девяносто девять процентов шансов, что это не будет иметь никаких побочных эффектов. Он должен либо работать как положено, либо вообще не давать никакого эффекта».

«Какой ещё один процент?» Сэм настаивала, её опасения не ослабли.

«Просто учёт статистических аномалий». Мэтт сказал: «Вещи, которых я не предвидел: взаимодействия между ингредиентами в таких количествах, влияние окружающей среды на человеческий организм, незначительные и невероятно специфические детали».

«Но не беспокойтесь об этом, — продолжил Мэтт, — я уверен, что если что-то пойдёт не так, я смогу исправить это без каких-либо проблем».

— Почему ты так в этом уверен? — недоверчиво спросил Сэм.

Мэтт издал что-то среднее между насмешкой и смешком. «Смотрите, с кем вы разговариваете». Он сказал.

Сэм тяжело выдохнул. Это правда, Мэтт был лучшим в своём классе во многих категориях, не последней из которых было приготовление зелий.

— Хорошо, но побыстрее. Сэм наконец сдался.

«Превосходно!» — воскликнул Мэтт, едва не подпрыгивая от радости.

Вскоре они добрались до лаборатории Мэтта. Это выглядело не слишком далеко от обычной химической лаборатории, за исключением того, что маркировка состояла из странных магических символов, а не научных предупреждающих надписей.

«Пожалуйста, не ешьте и не пейте в лаборатории», — прокомментировал Мэтт, указывая на ближайший мусорный бак, так как они были прямо за дверью.

Саманта не собиралась выбрасывать отличный кофе. Стоя в дверях, она быстро допила остатки слегка остывшей жидкости и выкинула пустую чашку в мусор.

Не говоря больше ни слова, Мэтт подошёл к полке и вытащил бутылку с бледно-жёлтой жидкостью. Он сунул его через стол Саманте и взял блокнот, охотно приготовившись делать заметки.

Сэм с опаской посмотрел на бутылку. Она согласилась на это ранее, но теперь реалии ситуации начинались. Она действительно собиралась проверить это, понятия не имея, что может произойти. Если что-то пойдёт не так, это может стоить ей драгоценного времени на подготовку. Или, что ещё хуже, из-за этого она могла вообще пропустить экзамен, а это означало, что Сэму придётся ждать ещё год, прежде чем сдавать его. Стало ясно, что риск теперь может означать целый дополнительный год в качестве ученика.

Она посмотрела на Мэтта, который всё ещё нетерпеливо ждал со своим блокнотом. Сэм доверял ему много раз в прошлом. Хотя тут и там были ошибки, он никогда намеренно не причинил бы ей вреда. И если бы это сработало, эффекты этого зелья были бы невероятно полезными.

Поколебавшись несколько секунд, Саманта откупорила бутылку и выпила её содержимое.

Она швырнула бутылку на стол, подавляя кляп, и проглотила остатки зелья. Он был очень горьким и ощущался как воск, покрывающий внутреннюю часть её рта. С другой стороны, зелья редко бывают вкусными.

Поборов очередной рвотный рефлекс, она снова посмотрела на Мэтта. — Так чего же мне теперь ожидать? — спросила она, только сейчас поняв, что не подумала о том, как он намеревался проверить, подействует ли зелье.

«Эффекты должны начать действовать до того, как пройдёт минута». Мэтт ответил, записывая что-то в своём блокноте. «Вы можете почувствовать лёгкое покалывание».

— Хорошо, и… — Сэм оборвалась на полуслове, когда её охватило внезапное странное чувство. У неё закружилась голова, а края поля зрения начали мутнеть. Она полностью потеряла чувство равновесия. В остальном она чувствовала себя нормально, но голова кружилась, и она начала терять сознание. Когда её зрение угасло, Сэм потянулась к ближайшему столу, чтобы попытаться поймать себя. Потом всё потемнело…

Когда Сэм пришла в сознание, она, казалось, стояла на коленях рядом со столом. Она ничего не чувствовала, всё тело онемело. Она попыталась встать, но не смогла подняться выше.

Сэм огляделся. По крайней мере, её зрение вернулось к норме. Когда она посмотрела на Мэтью, он смотрел на неё с выражением чистого удивления на лице, пока его рука яростно работала над блокнотом.

«Как долго меня не было?» — спросила Саманта. Что-то казалось странным в её голосе, но она никак не могла понять, что именно. Он просто попал ей в ухо неправильно. Это было всё ещё знакомо, но звучало не совсем так, как она ожидала от своего голоса.

«Вне?» — спросил Мэтт, прервав запись всего на мгновение. — Если предположить, что вы потеряли сознание во время рывка вперёд, вы были без сознания… — Он просмотрел свои записи, — около тридцати шести секунд.

Ну, по крайней мере, она не потеряла слишком много времени. Хотя это мало успокаивало её чувство беспокойства.

«Что случилось?» Она спросила. Теперь она была уверена, что с её голосом что-то не так, но всё ещё не могла понять, в чём дело.

— Ну… как бы это сказать? Мэтт стряхнул ластик карандаша с подбородка. — Ну, ты… моложе.

«Какая?» — медленно спросил Сэм. Она слышала слова, которые он сказал, но это утверждение не имело смысла. «Что это значит?»

Именно тогда проблема, наконец, щёлкнула. Саманта поняла, что не так с её голосом: он был выше обычного.

«Ну, я не могу сказать наверняка, но если бы я предположил, я бы сказал, что ты вернулся в форму, которая примерно вдвое моложе, чем была раньше». Мэтт объяснил, не отрываясь от своих записей. Его тон был таким ровным, как будто он только что не сказал кому-то, что якобы лишил их жизни более десяти лет.

— Ты шутишь, да?

Саманта снова попыталась встать, но так и не смогла подняться. Она посмотрела на свою руку, всё ещё упиравшуюся в стол. Вот когда она это увидела. Её пронзила холодная дрожь. Рука Саманты была значительно меньше, менее мускулистой и короче, чем должна быть. Она посмотрела вниз и поняла, почему не может встать: она уже стояла. Она действительно была меньше. Ни за что! Это не могло быть правдой, не так ли?

«Это увлекательно!» Мэтт взволнованно закричал: «Я никогда не видел ничего подобного. Я имею в виду так много вопросов. Куда делась вся эта масса? Он не мог просто так исчезнуть. И подумайте о последствиях, зелье обратного старения! Нам нужно будет провести некоторые тесты, но это может быть прекурсором какого-то эликсира жизни!»

«Привет!» — закричала Сэм, щёлкнув значительно сморщенными пальцами. «Это здорово и всё такое, но вам нужно исправить это прямо сейчас! У меня нет времени гулять, как у среднего школьника».

Мэтт перестал писать и оторвал лицо от планшета, глядя на Саманту. Выражение его лица было совершенно пустым.

— Ты ведь знаешь, как это исправить, верно?

Мэтт снова посмотрел на свои записи и продолжил писать.

— Ты пытаешься сказать мне, что не знаешь, как меня вылечить?! Сэм практически закричал.

Мэтт откашлялся: «Ну, у меня нет ничего под рукой, чтобы вернуть тебя в нормальное состояние, нет. Но не волнуйтесь. Это должно быть только вопросом дальнейшего исследования зелья и превращения его в лекарство.

— И сколько времени это займёт? Сэм становился в равной степени нетерпеливым и нервным.

«Это достаточно просто. Это займёт у меня всего пару дней, я уверен.

— Пару дней? — спросила Саманта сквозь зубы. — Ты понимаешь, что на этой неделе экзамены полевого агента? Если ты не починишь меня вовремя… — Она сделала угрожающий шаг к Мэтту, но её шаг оборвался. Её нога зацепилась за какое-то сопротивление, и она чуть не споткнулась.

«Не волнуйся». Мэтт спокойно сказал: «Уверяю вас, я приложу все усилия для изучения этих эффектов и поиска решения. Вы полностью вернётесь к нормальной жизни к экзамену. Однако…»

Мэтью сделал паузу и на мгновение посмотрел на Саманту: «Я считаю, что нашей первоочередной задачей должно быть найти тебе смену одежды».

— Переодеться? — медленно повторила Саманта.

Она посмотрела вниз, чтобы ещё раз осмотреть себя. Несмотря на весь шок, она не обработала это раньше. В то время как её тело уменьшилось, её одежда не уменьшилась. Теперь её одежда прямо свисала с неё. Прямо сейчас её обвисшая футболка была почти единственным, что удерживало только что вернувшееся тело Сэма от полного обнажения.

«Я уверен, что у нас есть несколько старых мантий, которых должно быть достаточно», — сказал Мэтт.

Сэм почувствовала, что начинает краснеть. «Я не буду ходить в одном халате!»

— Да, я полагаю, это затруднит ваши движения и ограничит вашу полезность. Мэтью какое-то время барабанил карандашом по блокноту.

«Ах!» Он сказал с внезапным осознанием: «Разве у этой студентки, Эллисон Ларкс, нет младшей сестры вашего возраста? Может быть, она сможет помочь».

Не дожидаясь ответа, Мэтт отложил блокнот и быстро вышел из комнаты, оставив Саманту одну в лаборатории.

Это было унизительно. Мало того, что она выглядела как ребёнок, так ещё и кого-то другого привели, чтобы поглазеть на это зрелище. Сэм действительно ненавидел мысль о том, что в это втянут кто-то ещё. Чем меньше людей узнает об этом, тем лучше.

На данный момент в комнате царила полная тишина, что давало Саманте время подумать. Вот она, в теле маленькой девочки, практически голая в лаборатории. До самого важного экзамена в её жизни оставалось пять дней, и они понятия не имели, когда — и смогут ли — её вылечить. Это должен был быть сон, верно? Это не может быть правдой. Это был стрессовый сон или что-то в этом роде.

Эти безумные мысли были прерваны, когда вернулся Мэтт, сопровождаемый молодой женщиной.

— У тебя есть сестра, верно? Мэтт спросил: «Примерно двенадцать лет, если я правильно помню».

«Ага». Девушка ответила.

— Как думаешь, мы могли бы одолжить что-нибудь из её одежды?

— Подожди, почему? — спросила Эллисон одновременно смущённо и обеспокоенно. Затем она оглядела комнату и увидела Саманту, всё ещё едва прикрытую футболкой, которая когда-то идеально подходила ей.

— О… — выдохнула Эллисон. «Да, я думаю, что она подходящего размера. Вероятно, я мог бы поймать кое-что из одежды моей сестры так, чтобы никто не заметил. Я скоро вернусь».

Эллисон тут же развернулась и выбежала из комнаты.

— А пока, я думаю, будет лучше, если мы отправим тебя куда-нибудь в более уединённое место. В любом случае, вы будете только мешать, оставаясь здесь. — прокомментировал Мэтт. Он бросил Саманте мешковатый чёрный халат.

Сэм быстро завернулась в халат и выскользнула из своей старой одежды. Это было безумием. Она очень тщательно следила за тем, чтобы халат был закрыт и хорошо завёрнут.

Как только она убедилась в своём новом покрытии, Мэтт вывел Сэма из комнаты. Пока они шли по коридору, Саманта лихорадочно оглядывалась по сторонам. Ей очень не хотелось, чтобы кто-то ещё видел её такой. К счастью, во время экзаменов залы академии были малолюдны, так что она, похоже, преуспела в этом начинании.

По пути Сэм несколько раз поглядывал на Мэтью. Однако Мэтью, казалось, не замечал этих взглядов, поскольку на его лице была лишь широкая улыбка.

Достаточно скоро Саманту отвели в маленькую комнату отдыха дальше по коридору. Это была небольшая комната с односпальной кроватью и письменным столом со стулом. Тусклая лампочка была единственным источником света.

— Я обязательно сообщу Эллисон, где ты, когда она вернётся. — сказал Мэтт, прежде чем уйти, закрыв за собой дверь.

Как только дверь закрылась, Саманта потянулась и повернула замок, чтобы убедиться, что никто к ней не войдёт. Она села на кровать, ей пришлось приподняться, чтобы встать на матрас. Было странно быть таким маленьким. Сэм и не подозревал, насколько она выросла за эти годы.

Она посмотрела на свои руки. Теперь её пальцы были такими маленькими. Её ноги не могли коснуться земли с того места, где она сидела. Всё в ней было намного меньше. Теперь, когда у Сэм действительно было время всё обдумать, она заметила, насколько мягкой и гладкой стала её кожа. Это действительно было правдой, она не просто уменьшилась, она была в более молодом теле. Это… казалось невозможным. Это было безумие. Даже в мире магии и зелий подобное было невозможно. Акт изменения чьего-то тела был возможен, но не без больших усилий. Но на самом деле вернуть кого-то в более молодой возраст… это было неслыханно.

Сэм потёрла руки. Потребовалось ещё некоторое время, чтобы привыкнуть к ощущению её нового тела. Сидя в тишине комнаты, она пыталась сосредоточиться на каждой части своего организма, следя за тем, чтобы всё было на своих местах.

Через несколько минут Саманта осознала, что в её теле появилось ещё одно новое ощущение. Теперь, когда её нервы успокоились, она смогла почувствовать что-то ещё. Это было не то, чего она никогда раньше не чувствовала, но она не замечала этого до сих пор.

Сэм почувствовал лёгкое покалывание между её ног. Чуть выше этого, чуть ниже живота, ощущалось тупое давление. При всём волнении она не могла поверить, что не заметила. Сэму пришлось пописить. Плохо.

Она предположила, что это имело смысл. Ведь утром она выпила три чашки кофе. Как правило, это было бы не так уж плохо. Она делала это время от времени без каких-либо проблем. Но поскольку её внешние размеры стали меньше, вполне логично было предположить, что её внутренности тоже уменьшатся. Из-за этого вся эта жидкость теперь приводит к невероятно полному мочевому пузырю.

Саманта очень хорошо знала это здание. Чуть дальше по коридору была в*нная; она могла бы легко сделать это, если бы она бежала.

Тем не менее, этот вариант ей не очень нравился. Она ненавидела мысль о том, что кто-то увидит её такой. Конечно, если она не планирует продержаться в течение следующих нескольких дней, ей придётся когда-нибудь уйти. Но прямо сейчас Сэм была едва прикрыта старым халатом, обёрнутым вокруг неё. Это было бы нелегко поддерживать в её спешке, и это могло бы помешать, если бы ей пришлось бежать. Даже если Сэм придётся смириться с тем, что люди увидят её маленькое детское тело, она ни за что не рискнёт, что они увидят её обнажённой.

Как бы то ни было, Сэм застряла в этой комнате, пока кто-то не принёс ей сменную одежду. Это не могло занять много времени, верно?

Саманта скрестила ноги и глубоко вздохнула, пытаясь отвлечься от своей постоянно растущей потребности в в*нной. К сожалению, пустота комнаты точно не поддавалась никакому отвлечению. Вместо этого всё, о чём она могла думать, это о нарастающем океане в её мочевом пузыре и о том, как невероятно приятно было бы выпустить его наружу.

Через несколько минут Сэм подпрыгивал на месте, пытаясь удержать всю свою жидкость. Каждые несколько секунд ей приходилось останавливаться, так как эти подпрыгивания вызывали несколько новых спазмов мочевого пузыря. Сэм могла поклясться, что в тишине комнаты она слышала, как внутри неё булькают телесные жидкости.

Худшей частью ситуации была скорость, с которой нарастало её отчаяние. Это продолжало ухудшаться без признаков замедления. Казалось, что кофе ещё не закончил фильтроваться в её организме.

«Где Эллисон в этой одежде?» — отчаянно думала она. — Дорога домой и обратно не должна занимать так много времени, верно? Она живёт только… за… городом…» Реальность начала доходить до меня, что ей, возможно, придётся долго ждать.

«Хорошо, Сэм, — подумала она, — просто сосредоточься». Ты почти полноправная волшебница. Это просто ещё одна проблема разума над материей».

Сэм пришёл к выводу, что предстоящие экзамены должны быть достаточно отвлекающими мыслями. Не говоря уже о том, что было бы неплохо проверить её знания, поскольку ей больше нечего было делать.

Она тяжело дышала, пытаясь сосредоточиться. «Хорошо, — сказала она вслух, не обращаясь ни к кому конкретно, — когда столкнёшься с оборотнем, чьё проклятие неизвестно… Ах!»

Её импровизированная викторина была грубо прервана, так как её мочевой пузырь снова решил вмешаться. Это конкретное напоминание было хуже. Сэм почувствовал, как из неё вырвалась очень маленькая струйка мочи. На этот раз его было немного, но она чувствовала влагу на своих бёдрах. Остальное тоже не отставало. Сэм почувствовал, как по её мочеиспускательному каналу течёт больше жидкости. Он хотел уйти и не хотел больше ждать.

Саманта медленно просунула руки под халат и просунула их между ног. В ту секунду, когда она раздвинула бёдра, чтобы освободить место для рук, она ощутила всю силу своего затруднительного положения. Постоянная, пульсирующая боль была огромной. В те миллисекунды между тем, как она раздвинула ноги и сжала руки, Сэм почти подумал, что с ней покончено.

К счастью, пока она сдерживала его, но это было нелегко. Сэм раскачивалась взад и вперёд, вкладывая всю силу, оставшуюся в её сморщенном теле, чтобы не дать никому уйти.

«Хорошо, подумай об этом, Сэм, — тренировала она, — что бы сделал полевой агент? Вы попали в компрометирующее положение, и вам нужно в туалет».

Она остановилась на секунду, застыв на месте, чтобы побороть очередной болезненный спазм.

«Хорошо, первый шаг: оцените свои возможности». Она глубоко вздохнула и оглядела комнату.

К сожалению, единственными вещами в поле зрения были стол и стул. Сэм заметила в углу мусорное ведро, но её надежды рухнули, как только они возникли. Дальнейший осмотр показал, что это сетчатая структура, а это означает, что всё, что попадёт в неё, просто вытечет наружу.

«Кажется, мой единственный выбор — выйти из комнаты или продолжить ждать». Она вздохнула.

Когда Сэм наклонилась, борясь с ещё одной попыткой побега содержимым её мочевого пузыря, её осенило ужасающее осознание. Даже если она терпела до тех пор, пока кто-нибудь не заставил её переодеться, ей всё равно нужно было успешно переодеться и добраться до в*нной.

Это было бы ещё хуже, чем помочиться; мочится в одежду, которую кто-то только что проехал через весь город, чтобы достать для неё, и немедленно нуждается в том, чтобы найти что-то новое, чтобы переодеться.

Эта мысль в сочетании с поощрением новой волны давления в её нижней половине, наконец, привела Сэма к решению. Ей придётся проглотить свою гордость и рискнуть быть замеченной в этом мешковатом халате. Это казалось единственным хорошим выбором. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это добраться до в*нной, сесть на унитаз и…

Сэм издала внезапный вздох, вырвавшись из своих коротких мечтаний. Она почувствовала, как ладони стали влажными. Пришло время перестать думать и начать действовать.

Она свесила ноги вперёд и соскользнула с кровати, почувствовав ещё один небольшой рывок, когда приземлилась. Это было приемлемо, она всё ещё контролировала ситуацию. Теперь возникла другая проблема: дверь. Она не могла удержаться обеими руками, открывая дверь.

Сэм сделала несколько осторожных шагов, пытаясь сохранить хрупкое равновесие, и подошла к двери. Теперь пришло время для сложной части. Сэм убрала руку с её бёдер, быстро сжав бёдра, пытаясь компенсировать недостающее давление.

Она протянула руку и повернула ручку, но дверь не открывалась. Вот так. Она заперла дверь. Сэм мысленно корила себя за это. Это было препятствием, которое она не могла себе позволить прямо сейчас.

Сэм вытянула руку ещё выше, потянувшись к замку на двери. Она могла дотянуться до него, но было ясно, что она прилагает усилия не там, где это необходимо. Как только она дотронулась до замка, Сэм почувствовала, как медленная струя начинает течь ей в ладонь и петлять между пальцами.

Сэм быстро повернул замок и толкнул дверь. Затем она сразу же зажала руку между ног и остановилась, пританцовывая на месте, пытаясь сдержать поток. После некоторых усилий ей удалось отрезать его на данный момент.

Теперь остался только коридор. Нет больше препятствий. Всё, что ей нужно было сделать, это сохранить контроль ещё на несколько метров.

К сожалению, не казалось, что это будет возможно. Второй Сэм свернул за угол в коридор, началась очередная утечка. Это было не сильно, просто постоянная капля мочи, но это не останавливало. Похоже, миссия перешла от предотвращения к ликвидации последствий.

Сэм побежал по коридору, но остановился всего через несколько шагов. Капелька вдруг превратилась в полноценный поток. Она наклонилась и усилила хватку. На какое-то время Сэму удалось вернуть поток обратно, но, похоже, о бегстве не могло быть и речи.

С этого момента Саманта заковыляла по коридору, делая маленькие, изящные шажки, крепко зажав руки между ног. Несмотря на все её усилия, небольшая капля продолжалась, перемежаясь очень сильным рывком каждые несколько шагов.

Наконец, после всех её усилий, конец был близок. Сэм стоял перед дверью в*нной. Вот оно, её последнее препятствие.

Она убрала мокрую руку с халата и потянулась к дверной ручке. Она попыталась повернуть его, но её рука соскользнула. Было гораздо труднее ухватиться за её полностью промокшую ладонь. После пары попыток Саманта усилила хватку и сумела открыть дверь.

В тот момент, когда Сэм увидел унитаз, сдерживаться было уже некуда. Мелкий дриблинг моментально усилился. Сэм больше не текла, она мочилась!

В одно мгновение Сэм решила, что будет больше вреда пытаться сдержать это, чем заставить её двигаться, поэтому она быстро приняла меры.

Сэм вошёл в в*нную, закрыл дверь и пробежал несколько шагов к туалету. Всё это время она чувствовала, как тёплая струя скользит между её пальцев и стекает по её ногам, покрывая ступни.

Через несколько шагов она была там. Саманта убрала руки, чтобы открыть и поднять халат, обнажая блестящую нижнюю часть тела. Залезла на унитаз и… ничего.

Сэм добрался до туалета, но от него осталась только крошечная струйка. Она попыталась запустить поток, и ей удалось произвести несколько дополнительных рывков, но на этом всё. Почти всё содержимое мочевого пузыря Сэм теперь покрывало её тело, одежду и пол.

Ужаснувшись, Сэм повесил её на землю. Она опустила свою мантию на место и плотно закуталась в неё, как в защитное одеяло.

Сэм откинулась на сиденье унитаза и поставила мокрые ноги на край. Затем она положила голову на колени, борясь со слезами. Она превратилась в ребёнка, она обмочилась, она не собиралась позволить себе заплакать. В этот момент она была бы просто ребёнком.

Она снова задумалась о своём положении. Прямо сейчас она была всего лишь мокрой маленькой девочкой. Кто-то, кто всего через несколько дней собирался попробовать стать полноценной волшебницей, а она просто обмочилась. Могла ли она действительно сделать это в этот момент? После всего этого, была ли она действительно достойна даже сдать экзамен, не говоря уже о сдаче?

Депрессивные мысли Сэма прервал стук в дверь. Она так погрузилась в свои мысли, что не знала, сколько времени прошло.

«Уходите». Она щёлкнула дверью.

«Сэм?» Она услышала голос другой девушки с другой стороны.

«Ага». Она вздохнула.

Дверь медленно открылась, и вошла Эллисон с аккуратно сложенным комплектом одежды под мышкой. Она выглядела мрачной, когда её глаза встретились с униженным учеником.

«О, хорошо». Эллисон сказала, на её лице появилась осторожная улыбка: «Я думала, что ты снова превратился в малыша или что-то в этом роде».

«Нет. Смешной», — пробормотал Сэм.

«Извиняюсь».

Какое-то время они молчали, затем Сэм, наконец, спросил: — Как ты узнал, что я здесь?

— Я просто пошёл по следу. — сказала Эллисон, указывая на отражающую жидкость, покрывающую пол в в*нной, и на путь, который она оставила в коридоре.

Лицо Саманты стало ещё теплее. Её глаза снова начали щипать. Она вытерла их о предплечье, стиснув зубы, чтобы не заплакать.

— Тебе тоже нужно было, чтобы я принёс тебе… защиту? — неловко спросила Эллисон.

«Нет». Сэм сказала, снова уткнувшись лицом в колени: — Я всё ещё контролирую это. Просто… я переоценил возможности своего нового тела…

— Привет, — сказала Эллисон, ставя одежду на прилавок. Она подошла и осторожно присела на относительно сухом месте: «Держу пари, то же самое случилось бы с любым на твоём месте. Это просто случайность, они есть у всех».

Тон Эллисон был мягким и успокаивающим, как будто она разговаривала с ребёнком. Часть Сэм ненавидела, когда с ней так разговаривали, но другой её части нравилось, как нежно и заботливо это звучало.

— Вот что, — добавила Эллисон, поднимая голову Сэма так, чтобы их взгляды встретились, — ты приведи себя в порядок и переоденься, а я займусь уборкой в ??коридоре. Хорошо?»

Сэм почувствовал, как слёзы снова навернулись на её глаза. Почему она оказалась в таком положении? Почему с ней нужно было обращаться именно так? Она должна была быть взрослой женщиной, примером для студентов.

«Хорошо». Сэм ответила дрожащим голосом.

— Никто не должен знать об этом, это будет нашим маленьким секретом, хорошо? — сказала Эллисон, поднеся палец ко рту и подмигнув. «Мы приведём вас в порядок, переоденем в чистую одежду и вернёмся к поиску лекарства от этой странности».

Сэм молча кивнул.

Через несколько секунд после того, как Эллисон вышла из комнаты, Сэм слез с унитаза и схватил пачку туалетной бумаги. Сначала она изо всех сил старалась вытереть ноги, затем ступни и другие части тела. После этого она вымыла руки и сняла одежду с прилавка.

Эллисон принесла всё, включая маленькое розовое нижнее бельё. Это было смущающе детски, но, по крайней мере, никто не должен был этого видеть.

Сэм переоделся в голубую футболку, джинсы и чистые носки, которые принесли. Одежда сидит достаточно хорошо. Было странно приятно вернуться в чистую, сухую, нормальную одежду. Это принесло странное утешение после испытаний Саманты.

Вскоре после того, как она переоделась, Эллисон вернулась с несколькими полотенцами, и девочки вместе помыли пол.

Закончив с этим, они убрали полотенца и влажный халат в прачечную. Затем они пошли на встречу с Мэтью в лабораторию. В этой ситуации нужно было многое выяснить, но, надеюсь, она будет исправлена ??до того, как придётся отвечать на слишком много вопросов.

«Мэтту лучше найти лекарство побыстрее, — подумала Саманта, — ради него самого».

###

Спасибо за чтение, любые отзывы/предложения будут оценены.

*006*2016-06-29 23:43

{{21.06.2016, 10:41, Night Rain сказал:

Как насчёт того, чтобы Эллисон стала жертвой следующего смачивания?

}}

Я не могу гарантировать, что это будет следующий выпуск, но уверяю вас, я не собираюсь позволять Эллисон дойти до конца истории полностью сухим.

{{24.06.2016, 16:21, abowtadaa сказал:

Очень хорошая история, а как насчёт младшей сестры Эллисон в следующей истории?

}}

{{24.06.2016 в 16:30 Night Rain сказал:

Тогда младшая сестра Эллисон сможет подружиться с Сэмом?

}}

Хм, я, честно говоря, не думал об этом раньше. Да, возможно, я мог бы включить некоторые взаимодействия с ней в более поздние главы. Это было бы интересно.

Спасибо всем за отзывы и предложения, я рад, что людям нравится это до сих пор. Если всё пойдёт хорошо, ждите выхода следующей главы через неделю.

*012*2017-09-20 07:01

Всем привет. Давно не виделись.

Я давно собирался оживить эту историю, но нужно время, чтобы собрать 10 000 золотых для воскрешения, когда работаешь в рознице.

Так или иначе, новая глава наконец-то готова. У этого есть намного больше истории, чем компоненты отчаяния.

Надеюсь, вам понравится. Как всегда отзывы и/или предложения приветствуются.

___

Саманта и Эллисон медленно шли по залам Академии, возвращаясь в лабораторию. Сэм всё ещё привыкал к её новым ногам. Каждый шаг был намного короче, чем она привыкла. Было ощущение, что она работала в два раза усерднее, чтобы преодолеть половину расстояния. Она двигалась так медленно.

Тем временем её мысли метались. Это было столь же невероятно, сколь и унизительно. Примерно за час Саманта Аддер — многообещающая взрослая волшебница-ученица, готовящаяся к самому важному испытанию в своей жизни, — превратилась в ребёнка, обмочилась и переоделась в комплект одежды, позаимствованный у ученицы. сестра.

Из всех её странных приключений в этом волшебном мире это, вероятно, было самым сюрреалистичным для Саманты. Она надеялась, что это скоро закончится.

В животе у неё что-то сжалось. Что, если это не скоро закончится? Или, что ещё хуже, что, если Мэтт не сможет найти лекарство? Что, если из этого зелья вышло что-то ещё хуже?

— Ты будешь в порядке один отсюда? — спросила Эллисон, когда они подошли к двери лаборатории.

Сэм на мгновение заколебался: «Думаю, мне хотелось бы немного подстраховаться… Знаешь, на случай, если мне придётся объяснить, что только что произошло».

Эллисон издала лёгкий смешок, который не помог Сэму почувствовать себя лучше.

— Нет проблем, я тебя прикрою. – заверила она.

— И чтобы было ясно, — добавила Саманта, глядя на студентку — она никогда не привыкнет к такому ракурсу, — это остаётся между нами. Спектору не нужно ничего знать о том, что там произошло. Она постаралась сказать это как можно резче. Сэм понял, что в её молодом голосе просто нет такой силы, как в обычном.

«Конечно, — заверила Эллисон, — как я уже сказала, это наш маленький секрет».

Сэм глубоко вздохнул и положил руку на дверь. В этот момент её тревога зашкаливала. Прямо сейчас за этой дверью скрывалось так много возможностей. Она могла бы узнать, что Мэтт уже нашёл лекарство, и всё это испытание будет закончено. Она также могла узнать, что в формуле была обнаружена гораздо более серьёзная проблема. Как только она откроет дверь, все эти возможности исчезнут, и одна из них будет вынуждена появиться.

Тем не менее, отсрочка не сделает ничего лучше. Сэм сделал мужественное лицо и протиснулся в комнату.

С другой стороны они нашли Мэтью, стоящего за своим столом, просматривающего несколько бумаг и записывающего что-то в блокнот. Старая одежда Сэма всё ещё валялась беспорядочной кучей на полу.

Мэтт оглянулся через плечо, когда вошли девушки.

— А, вот ты где. — сказал он, отмечая своё место в книге. Он взглянул на карманные часы, лежащие на столе, прежде чем добавить: «Это заняло больше времени, чем ожидалось. Были ли осложнения?»

— Ну… — медленно начала Сэм, чувствуя, как кровь приливает к её лицу. Она пыталась найти ложь, чтобы прикрыть себя.

— Извини, это была моя вина. Эллисон прервала его: «Я как-то заблудилась по дороге в её комнату», — добавила она с нервным смешком.

— Хм, странно… — пробормотал Мэтью, — я думал, что направления довольно ясны.

— Неважно, ты сейчас здесь. Он продолжил, полностью переключая передачи: «Приятно видеть, что не было отсроченных эффектов».

Саманте пришлось скрыть вздох облегчения от того, что он купился на эту легенду. Она посмотрела на Эллисон и поймала её взгляд. Сэм попытался сказать «спасибо», используя только выражение её лица. Эта задача оказалась намного сложнее, чем она думала, но, похоже, Эллисон поняла смысл.

«Теперь, когда вы здесь, — продолжил Мэтью, взяв блокнот и повернувшись к девочкам, — я полагаю, нам следует продолжить следующие несколько шагов».

«Следующие шаги»? Саманта эхом повторила: «Вы нашли исправление?» — спросила она, стараясь не питать надежд.

«Нет, не сейчас». Мэтт признался: «Но у меня есть несколько идей. Я хотел задать несколько вопросов теперь, когда у тебя было время лучше познакомиться со своим новым телом. Это поможет мне понять параметры эффектов зелья. Чем больше я смогу его сузить, тем быстрее смогу найти решение».

Что-то во фразе «познакомься со своим новым телом» заставило Сэма чувствовать себя очень неловко.

«Хорошо, — ответила она, — давай покончим с этим. Что ты хочешь узнать?»

— Во-первых, давайте установим очевидное. Мэтью начал, пролистывая несколько бумаг в своём блокноте: «Все по-прежнему на своих местах?»

Этот вопрос застал Саманту врасплох. Это было похоже на вопрос с подвохом.

— Д-да? Она медленно ответила.

«Вы никогда не сможете сказать что-либо об экстремальных модификациях тела». Мэтт защищался.

Он сделал несколько заметок, прежде чем продолжить: «Во-вторых, теперь, когда у вас есть время хотя бы для беглого осмотра этого нового тела, можете ли вы подтвердить, что на самом деле вы моложе?»

«Что ты имеешь в виду?» Саманта вернулась.

«Ну, ты явно изменился, ты стал меньше. Однако можете ли вы подтвердить, что это больше, чем просто уменьшенная версия вас самих? Что вы действительно моложе? Вы чувствуете себя иначе? Вещи непропорционально уменьшились?»

— Ну, — Саманта посмотрела на свою грудь. Хотя раньше он никогда не был достаточно обильным, теперь он был совершенно плоским. «Да. Я почти уверен, что на самом деле моложе».

«Очень хорошо». Мэтт продолжил писать: «В-третьих, всё ли ещё нормально работает с этим новым телом?»

«Что ты имеешь в виду?»

Мэтт посмотрел на неё так, как будто вопрос был очевиден.

«Всё ещё работает? Замечали ли вы какие-либо нарушения мыслительных или двигательных функций, изменения биологических процессов, нарушение координации?»

«Помимо того, что я привык к тому, что земля ближе, а всё вокруг меня больше, я бы сказал, что всё ещё контролирую ситуацию».

«Хорошо хорошо. Замечали ли вы ослабление или потерю контроля над произвольными функциями?»

Саманта на секунду замолчала, её щёки снова покраснели. Она думала о своей аварии. Нет, она никак не могла признаться в этом Мэтту. Кроме того, не было никакого отношения к делу. Это было просто странное совпадение, верно? Верно. Очевидно.

Саманта откашлялась: «Н-нет». Она с тревогой отрицала: «Нет, определённо этого не замечала. Я всё ещё контролирую своё тело и все его функции». Она добавила слишком очевидно.

Сэм чувствовал, как обеспокоенный взгляд Эллисон обратился к ней, но она не осмелилась взглянуть на ученицу. Она просто надеялась, что момент пройдёт и Эллисон не поправит её.

«Хорошо, это хорошо», — сказал Мэтт, по-видимому, не замечая неловкости, исходящей от Саманты.

«Наконец, вы бы отнесли себя к десятилетнему возрасту, плюс-минус несколько лет, верно?»

«Более менее». Сэм ответил: «Я уже давно не смотрел ни одну старую фотографию».

«Твои магические силы проявились к этому возрасту?»

— Нет… — медленно ответила она, понизив голос.

Этот вопрос упал, как тонна кирпичей, на грудь Саманты. Она сделала глубокий, судорожный вдох, когда смысл начал доходить до неё. Взгляд Сэма упал на пол, и она откинулась на спинку стула, прислонившись к стене.

— Я так понимаю, вы ещё не проверили, можете ли вы их использовать? Мэтт продолжал.

Сэм медленно покачала головой и слабо ответила: «Нет».

Мэтью издал неодобрительный стон. На мгновение единственным звуком в комнате было царапанье его карандаша по бумаге.

Дыхание Сэма стало поверхностным. Её сердце было в её горле. Этого не может быть, не так ли? Не может быть, чтобы она только что потеряла свои магические силы из-за этого зелья. Это было невозможно, верно? Да, невозможно, как зелье, способное превратить взрослую женщину обратно в ребёнка…

До сих пор всё, о чём Сэм думал, были физические последствия этого изменения: как люди не воспримут её всерьёз или как это повлияет на её результаты на экзаменах. Она не переставала думать, сможет ли она вообще сдать экзамены.

Если она действительно была моложе, значит ли это, что её силы снова уйдут в спячку?

Если бы это было правдой, Сэму не пришлось бы ждать ещё год до экзаменов. Нет, вместо этого она будет брошена обратно на круги своя. Годы усилий сведены на нет из-за одного неверного решения и самоуверенного товарища по команде. Полжизни работы можно было стереть в одно мгновение.

Сэму так хотелось опровергнуть эту теорию прямо сейчас. Ей не хотелось ничего, кроме как просто махнуть рукой и произнести заклинание — левитировать что-то, создать искру, что угодно. Но она не могла. Она слишком боялась того, что произойдёт, или того, что ничего не произойдёт. Она не могла сосредоточиться, чтобы вспомнить хоть одно заклинание. Она не могла пошевелиться, чтобы попытаться бросить его. Она была парализована этим новым страхом.

Сэм подпрыгнула, когда её вырвало обратно в мир бодрствования рукой на плече. Она подняла глаза и увидела, что эта рука была прижата к Эллисон.

«Всё будет хорошо». Студент нарушил молчание. «Я уверен, что ты в порядке. И мы найдём способ вернуть вас к нормальной жизни. Без проблем».

Сэм глубоко вздохнул. Правильно, конечно. По логике вещей, её силы не могли быть потеряны просто так. Всё было бы исправлено. Конечно. Всё было хорошо. Полностью…

Она посмотрела на лицо Эллисон. Она улыбалась нежной, хотя и не совсем уверенной улыбкой. Это заставило Сэма почувствовать себя немного лучше. Почему это было так утешительно?

Саманта глубоко вздохнула и ответила слабой улыбкой. «Спасибо». Она задохнулась.

— Нет смысла сейчас об этом останавливаться. Мэтью вмешался: «Я уверен, что это что-то вроде запутанного опыта. Любые результаты будут загрязнены вашим текущим психическим состоянием. Мы отложим эти тесты на потом».

— Боже, спасибо за успокоение. Сэм выстрелил в ответ, пытаясь восстановить самообладание.

Мэтью какое-то время смотрел на неё в замешательстве, прежде чем вернуться к своим записям. «Это всё вопросы. Возможно, сейчас самое время перейти к некоторым физическим тестам.

— Какие тесты? — спросил Сэм.

«Всего несколько упражнений». Он объяснил: «Я хочу лучше понять физические возможности вашего нового тела».

«Можем ли мы перестать называть это моим «новым» телом?» Саманта прервала его: «Это кажется слишком постоянным».

— Как бы вы предпочли, чтобы мы это назвали? — спросил Мэтт, не скрывая своего нетерпения: — Твоё «нынешнее» тело? 'Молодой'? «Трансформировался»?»

— Не знаю, — покачала головой Сэм. Было уже слишком много о чём подумать, не добавляя в смесь семантики. «Давайте просто пойдём. Я не хочу оставаться в таком состоянии достаточно долго, чтобы думать об этом».

— Очень хорошо, — кивнул он, — Итак, ты готов двигаться дальше? Вы чувствуете себя отдохнувшим, в хорошем состоянии?»

— Думаю, настолько хорошо, насколько я могу себя чувствовать. Она ответила.

«Превосходно». Мэтт вернулся.

Он повернулся к другой девушке: «Эллисон, не могла бы ты помочь?»

Эллисон посмотрела на него и ответила простым «А?»

«Было бы полезно, если бы кто-то помогал следить за предметом, чтобы я мог делать заметки и наблюдать». Он объяснил.

«Извините меня?!» Сэм закричал: «Субъект? Я прямо здесь».

«Приношу свои извинения, — сказал Мэтт без извинений, — но я считаю, что отстранённость помогает повысить мою объективность и, следовательно, мои способности рассуждать».

Сэм тихо фыркнул.

— Ну, — медленно начала Эллисон, — я должна была делать обзоры с мистером Маркосом минут через двадцать…

«Независимо от того. Я уверен, что Маркос был бы более чем готов дать вам пропуск, если бы вы объяснили, что помогаете мне с экспериментом.

Эллисон посмотрела на Сэма, который умоляюще поднял голову. Саманта ненавидела всё в этой ситуации, но Эллисон сделала её немного более терпимой. С Эллисон Сэм не чувствовала, что она делает это совсем одна.

«Хорошо, я сделаю это». Эллисон согласилась: «В любом случае, я уже знаю, что мистер Маркос собирался рассмотреть».

«Превосходно», — сказал Мэтью почти торжествующе. — Тогда, полагаю, нам пора в спортзал.

— Подожди, спортзал? — удивлённо спросил Сэм.

«Да. Я хочу проверить, как изменились твои физические черты. Это будет совсем другая задача, если ваша сила и выносливость изменились, чем если бы они не изменились.

Сэм сделал ещё один глубокий вдох. Приближалось время экзаменов, в спортзале, вероятно, не было бы слишком много людей. Ей особенно не хотелось, чтобы кто-нибудь из завсегдатаев спортзала видел её такой.

«Хорошо пойдём», — наконец сказала она.

Троица прошла через извилистые залы академии к небольшому спортзалу, который у них был. Тренажёрный зал находился почти на противоположной стороне здания от лабораторий. Сэм часто задавался вопросом, было ли это задумано.

Саманта оставалась в середине группы во время этого похода, надеясь избежать блуждающих взглядов. Она не была уверена, узнают ли её прохожие, но ей не хотелось рисковать.

Когда они прибыли, спортзал был пуст, к большому облегчению Саманты.

Это был небольшой спортзал, в котором не было ничего особенного, даже если представить. Большая часть оборудования там была старше любого из студентов. Тем не менее, он регулярно использовался, в основном членами академии, которые хотели проверить трансформацию и чары, но некоторые использовали его по прямому назначению.

— Итак, — начал Мэтью, поднимая блокнот и карандаш, — я думаю, нам стоит начать с проверки силы. Возможно, мы могли бы начать с поднятия тяжестей одной рукой. Вы знаете, когда вы поднимаете одну с бедра на плечо…

— Ты имеешь в виду сгибание рук на бицепс? — недоверчиво спросил Сэм. Мэтт, безусловно, был продвинутым учёным, но его знания о физических упражнениях определённо нуждались в доработке.

Мэтью откашлялся. — Да, это. С каким весом вы обычно начинаете такие упражнения?»

«Лично? Около 30 фунтов, если я разогреюсь».

Саманта почувствовала прилив гордости, когда услышала впечатлённое мычание Эллисон.

— Хорошо, тогда мы должны начать отсюда. — сказал Мэтт, обращаясь к своим записям.

Саманта вздохнула про себя и подошла к стойке с гантелями, стоящей у стены. Она протянула руку и схватила знакомый груз.

Первая попытка поднять его встретила гораздо большее сопротивление, чем ожидал молодой колдун. Тем не менее, тот сохранился. С ворчанием Сэму удалось поднять гантель и снять её со стойки, но её рука тут же упала на бок.

К этому моменту Сэм уже знала, чего она ожидает, но всё же решила проверить это. Она попыталась поднять руку обычным сгибательным движением, но её рука шаталась, и она изо всех сил пыталась поднять её выше, чем она уже была.

«Простите меня за суждение, — сказал Мэтью через мгновение, — но я не верю, что это надлежащая форма».

Сэм вздохнул и перестал напрягаться. — Ну, как думаешь? — отрезала она.

Она предприняла ещё одну попытку поднять его, но не добилась большего успеха, чем раньше.

— Он слишком тяжёлый, я не могу его поднять. Она наконец призналась.

Скрип карандаша по бумаге разносился по всему спортзалу, пока Эллисон помогала Сэму вернуть вес на место.

— Ты же не просто преувеличивал, чтобы произвести на меня впечатление, верно? Мэтью спросил без намёка на иронию: «Это нормальный вес, который ты можешь поднять?»

«Да!» — крикнул Сэм в ответ. Все неудачи сегодняшнего дня действительно начали истощать её терпение.

«Ладно. Я полагаю, мы должны перейти к следующему тесту…»

Испытания продолжались, и каждый результат был похож на предыдущий. Какие бы упражнения она ни делала — скручивания, приседания, становая тяга и т. д. — Сэм не могла делать то, что обычно могла. Все веса казались слишком тяжёлыми, и она чувствовала усталость намного быстрее.

Это имело смысл; Сэм не начала серьёзно заниматься спортом, пока не стала подростком. Тем не менее, это было так неприятно. Это не только отбросило её назад в учёбе, но и повлияло на её режим тренировок? Словно всё, ради чего Саманта когда-либо работала, у неё отняли.

В довершение всего Мэтью заставил Сэма пробежаться по маленькому дворику академии.

Примерно через десять минут бега Сэм остановился перед ним и Эллисон, тяжело дыша.

— Убеждён? — спросила она между вздохами.

Эллисон вручила Сэму бутылку с водой, из которой она пила во время этих тестов. Она жадно выпила то, что осталось.

— Да, я думаю, что пока этого достаточно. Мэтт согласился, сделав ещё несколько заметок.

«Теперь о времени вашего выздоровления, — начал Он, — как вы себя чувствуете в сравнении? Как вы думаете, вы выздоравливаете быстрее, чем обычно?»

Сэм уставился на него. — Ты всё ещё проверяешь, ребёнок я или нет, или пытаешься проверить, сработало ли твоё зелье мгновенного восстановления?

«Разве я не могу сделать и то, и другое?» — спросил Мэтт без тени юмора.

— Слушай, я… — начал было Сэм, всё ещё тяжело дыша. Её прервало громкое урчание в животе. В этот момент она поняла, что при всём волнении ничего не ела весь день.

— Пожалуй, пора сделать перерыв. Мэтью предложил, не обращая внимания на её протест: «Полагаю, на данный момент я получил достаточно данных».

«Да, я мог стоять, чтобы поесть». Эллисон тихо согласилась.

Саманта хотела продолжить выражать своё возмущение, но она слишком устала и проголодалась, чтобы отказаться от обеденного перерыва.

— Звучит неплохо… — смягчился Сэм.

Через несколько минут все трое оказались в небольшой кухне для сотрудников академии. К счастью, их странное время означало, что комната отдыха была пуста. Большинство из них были либо на курсах, либо на тренировках, либо вне здания в течение дня. Каким бы тяжёлым ни был сегодняшний день, Сэм оценила, как ей повезло, что до сих пор её не видели.

Мэтью поставил на стол три пенопластовых стаканчика с бумажными крышками и поставил по одному перед каждой из девочек. Он поставил пластиковую вилку рядом с каждой чашкой.

«Я подумал, что это послужит благодарностью за вашу помощь сегодня». Мэтью объяснил.

«Ну и дела, лапша быстрого приготовления. Это, должно быть, отбросило вас назад. — с сарказмом сказала Саманта.

— А что ты принёс поесть? Мэтт выстрелил в ответ.

Саманта предпочла не отвечать. Она не подумала взять с собой еду на день, главным образом потому, что сегодня она собиралась много ходить в здание и выходить из него.

Она должна была признать, что лапша действительно хорошо пахла — хотя, возможно, это было только потому, что это была первая твёрдая пища, которую она увидела за весь день.

Эллисон просто сказала короткое «Спасибо», когда ей вручили чашку.

Как только все трое начали есть, Эллисон задала группе вопрос. «Итак, какой теперь план? Тебе всё ещё нужна моя помощь?

Мэтью слегка помешал лапшу. «Ну, я считаю, что у меня достаточно данных на данный момент. Мне нужно немного времени, чтобы разобраться и кое-что понять. Я полагаю, это означает, что вы двое вольны заниматься остальной частью дня так, как считаете нужным.

— И что именно я должен делать? — спросила Саманта. Она посмотрела на Мэтта, но скорее бросила этот вопрос в воздух.

«Тебе решать». Мэтт ответил: «Если вы хотите возобновить тренировки, вы можете. В противном случае, я бы посоветовал вам немного отдохнуть. Вы сделали достаточно на данный момент. Утром у меня будет больше информации».

Мысль о тренировках всё ещё вызывала у Сэма беспокойство. Что, если она действительно потеряла свою магию? Она не сможет сделать ничего продуктивного с этой идеей, преследующей её. Кроме того, она устала. Это был напряжённый день.

— Что касается тебя, Эллисон, — продолжил он, отхлебнув ещё одну нитку лапши, — ты можешь продолжать помогать, если хочешь. Я могу обещать, что вы найдёте некоторые полезные знания в материалах. Вы также можете возобновить свою курсовую работу в обычном режиме. Я верю, что справлюсь с любыми испытаниями без тебя, если ты этого хочешь.

Эллисон снова посмотрела на Саманту. Сэм оглянулся. Она не знала, что сказать. Сэм хотел, чтобы Эллисон осталась; она была такой полезной и доброй. В то же время Сэм знал, что это должно было серьёзно нарушить обучение Эллисон, поэтому она не могла просто попросить её покинуть родные места и остаться с ними.

«Я подумаю об этом». Эллисон уклончиво ответила.

Эллисон откусила ещё кусочек, прежде чем с пониманием посмотрела на двух других: «Если это продлится ещё несколько дней, не понадобится ли Сэмми ещё несколько комплектов одежды?»

Сэм сел, осознав это. Она не учла этого. Вероятно, ей не следует носить только этот наряд, если она собирается застрять так на несколько дней. И ей может понадобиться запасная одежда на случай, если она снова попадёт в аварию… Подождите, нет, почему она так подумала? Этого не должно было случиться! Она не допустит этого.

— Это справедливое замечание. Мэтт согласился: «Я уверен, что смогу сделать это до конца недели, но вы можете подготовиться и провести ещё пару дней, как сейчас». Он отхлебнул ещё несколько лапш. — Вы предлагаете свою помощь в этом, мисс Ларкс?

Эллисон на мгновение задумалась, прежде чем ответить: «Да. У моей сестры достаточно запасной одежды; она не пропустит ещё несколько. Я могу забрать их, когда пойду домой. Звучит нормально, Сэмми?

Сэм был слишком поглощён своими мыслями. Насколько ужасно было бы попасть в ещё одну аварию? Особенно в чужой одежде. Позор был бы невыносим. Но что ещё она могла сделать? Она не могла просто пойти и купить новый гардероб, как раньше.

— Да, это звучит хорошо. Она ответила почти автоматически.

Опять же, разве Эллисон ранее не говорила что-то о дополнительной «защите»? Нет, зачем ей вообще думать об этом? Это было бы почти так же плохо. Почему она вообще думала о том, чтобы снова попасть в аварию?

Саманта покачала головой и встала со стула. Она подошла и налила себе чашку кофе, пытаясь взять себя в руки.

— Ты уверен, что кофе — это хорошая идея прямо сейчас? — спросила Эллисон.

— Что ж, мне нужно что-нибудь, чтобы успокоить нервы. Сэм ответила более оборонительно, чем она собиралась: «Поскольку мы не можем пить алкоголь на территории академии, это лучший вариант».

— А алкоголь тоже не помешает? — спросил Мэтью.

— Как бы то ни было, послушай… — взволнованно ответил Сэм, — только не беспокойся об этом. Я могу позаботиться о себе», — сказала она, садясь на своё место.

— Между прочим… — Эллисон неловко попыталась сменить тему, — как ты собираешься вернуться домой? Ты останешься здесь на ночь?

Саманта чуть не подавилась кофе, когда её озарил этот вопрос. Ещё одно препятствие на её пути сегодня. Это начинало грустить. Сэм забыл, как беспомощно быть ребёнком.

— Думаю, я лучше останусь сегодня вечером у себя. Она ответила: «Мне есть о чём подумать, и я хотела бы побыть одна».

«Что касается того, как я туда доберусь…» Она вздохнула: «Я не знаю. Наверное, я не могу так водить, не так ли?»

— Тогда решено. — сказала Эллисон, для выразительности хлопнув пустой чашкой по столу.

Сэм бросил на неё вопросительный взгляд.

«Я отвезу тебя домой сегодня вечером, — объяснила Эллисон, — по дороге мы можем заехать ко мне домой и подобрать одежду на следующие пару дней. Звучит неплохо?»

Саманта кивнула: «Да, звучит здорово».

Как бы странно это ни звучало, после всего сегодняшнего хаоса было приятно иметь план.

«Очень хорошо». Мэтт согласился, выбирая последние кусочки из своей чашки с лапшой: «Ты сделай это, а я займусь решением. Мы можем снова встретиться завтра утром, чтобы решить, как действовать дальше.

«Большой», — с энтузиазмом сказала Эллисон.

— Да, отлично. Сэм согласился со значительно меньшим энтузиазмом. Она поскребла дно своей пенопластовой чашки. Она нашла лапшу в чашке намного более сытной, чем обычно. Она предположила, что в этом есть смысл, поскольку её желудок тоже станет меньше.

— Ты готов идти? — спросила Эллисон, глядя на Сэма с лёгкой улыбкой. — Я не должна оставаться дольше. Мне нужно проверить мою сестру.

Сэм на мгновение задумалась над вопросом, пытаясь вспомнить, есть ли у неё какие-нибудь незаконченные дела на сегодня. Она была почти уверена, что что-то забыла, но на самом деле ей просто хотелось покончить с сегодняшним днём.

«Конечно, просто дай мне взять свои вещи и одежду, и я буду готов», — сказала она, допивая кофе.

«Прохладный». Эллисон сказала: «Тогда я пойду возьму свои вещи и встречусь с тобой в лаборатории?»

«Звучит отлично». Сэм согласился.

«Превосходно», — вмешался Мэтью, перевернув чашку с лапшой вверх дном, чтобы убедиться, что она пуста.

Группа выбросила мусор и вышла в зал. Пути Эллисон расстались с учениками, торопливыми шагами направляясь к классу.

Саманта и Мэтью молчали большую часть пути обратно в лабораторию. Как только они подошли к двери, Сэм наконец решил, что пришло время заговорить.

— Значит, ты уверен, что сможешь это исправить? — спросила она низким голосом.

— Ты забыл, с кем разговариваешь? Мэтью ответил, проходя через дверь к своему столу, не останавливаясь, чтобы взглянуть на молодую девушку: «Конечно, я могу».

«Нет!» Она закричала, топнув ногой для выразительности: «Мне нужно, чтобы ты посмотрел мне в глаза и сказал мне правду. Мне нужно знать, что ты действительно можешь меня исправить». Её лицо было горячим; она едва сдерживала слёзы. Это строили весь день.

Мэтью сделал паузу на мгновение, затем посмотрел на неё, его серые глаза встретились с её глазами. «Да». — сказал он, наконец.

Мэтью вернулся к просмотру своих записей.

— Надеюсь, ты знаешь… — медленно сказал он, — я понимаю твои опасения. Вы очень многообещающая молодая женщина. У меня нет намерения вернуть вас назад. Я сделаю всё возможное, чтобы исправить эту ошибку как можно быстрее. Если бы я поступил иначе, это плохо отразилось бы на мне как на учёном».

Это помогло немного успокоить страхи Сэма. По крайней мере, она знала, что Мэтт по-своему серьёзно относится к этому.

Глубоко вздохнув, Сэм подошла к груде одежды, оставшейся там, где она её оставила. Она порылась в карманах своих старых джинсов, достала бумажник, телефон и ключи и положила их в карманы новой одежды. Они не так хорошо подходили к маленькой одежде, но с небольшим усилием ей удалось с этим справиться. Девчачьи карманы действительно были худшими.

Когда она наклонилась, чтобы подобрать рубашку, Сэм почувствовал лёгкое давление чуть ниже живота. Это было то же знакомое давление, что и раньше, только на этот раз оно было не таким сильным. Сэм подумал, что она может подождать. Ей очень хотелось просто убраться отсюда и оставить этот день позади. Она сможет подождать, пока не вернётся домой.

С одеждой в руках и усердно работающим Мэтью Сэм решила выйти из лаборатории и дождаться Эллисон.

Пока она ждала, больше ничем не занимая свои мысли, Сэм начал сосредотачиваться на давлении между её ногами. Опять же, это не было похоже на чрезвычайную ситуацию или что-то в этом роде, но она помнила, как всё обострялось ранее. Это было не то взрослое тело, к которому она привыкла, такие штуки могли формироваться быстро.

Тем не менее, это не было похоже на то, что три чашки кофе прошли через её систему, как раньше. Рано или поздно это стало бы проблемой для любого. Сейчас не может быть так плохо. Кроме того, она не хотела заставлять Эллисон ждать.

Прошло несколько минут, и Сэма начало немного дёргать. Она не была уверена, было ли это из-за её мочевого пузыря или кофеина из последней чашки кофе. В любом случае, она была уверена, что это исчезнет, ??как только она начнёт двигаться. Пока что всё, что она могла сделать, это ждать.

Прошло ещё несколько минут, и Сэм был уверен, что подёргивания были результатом её потребности в туалете. В конце концов, прошла пара часов с тех пор, как… ну, с тех пор, как она в последний раз мочилась. Она снова покачала головой, чтобы попытаться избавиться от этого воспоминания, когда мысли снова всплыли на поверхность.

Эллисон скоро вернётся, думала она, и тогда ей не потребуется много времени, чтобы добраться домой. Тогда она могла бы позаботиться об этом.

Ещё через минуту или две давление начало становиться более заметным. Если бы ей было чем заняться, это всё равно не было бы большой проблемой, подумал Сэм, но сейчас это было всё, о чём она могла думать. Может, ей стоит уйти, пока ничего не случилось. Лучше не рисковать в незнакомом теле, верно?

Как только Сэм принял это решение, она увидела Эллисон, идущую по коридору с рюкзаком на плече и сумочкой в ??руке.

— Готов идти, Сэмми? — весело спросила Эллисон.

«Ага. Пойдём», — ответил Сэм, стараясь не выглядеть нетерпеливым.

Они вышли на парковку, которая находилась в нескольких минутах ходьбы от здания. Саманта с тоской посмотрела на свою машину, желая, чтобы она могла просто сесть и умчаться к себе домой. Хотя сейчас это был не вариант. Даже если бы она могла дотянуться до педалей — чего она, скорее всего, не могла, — она бы не хотела, чтобы её поймала полиция в детстве. Не похоже, чтобы её водительские права совпадали.

— Прости, что так долго. Эллисон извинилась, направляясь к своему невзрачному маленькому синему четырёхдверному автомобилю: «Мне нужно было кое о чём позаботиться».

«Не беспокойтесь об этом». – устало ответила Саманта.

Эллисон открыла дверь и бросила свои вещи на заднее сиденье. Она велела Сэму сложить её одежду на заднее сиденье и занять место пассажира.

То, что она села и пристегнула ремень безопасности, никак не уменьшило растущее давление в животе Саманты.

«Где вы живёте?» — спросила Эллисон, заводя машину.

«1300 24-я улица». Сэм ответил.

«Хм, — на мгновение задумалась Эллисон, — это немного неудобный маршрут от моего дома. Дорога туда займёт несколько минут. Разве это хорошо?»

«Ага». Сэм согласился: «Не похоже, чтобы у меня был другой выбор», — пробормотала она.

— Это не многоквартирный дом? — спросила Эллисон, когда они выехали на дорогу.

«Да это оно».

«Не будет ли странно вернуться, ну, вот так?»

«У меня нет соседей по комнате, и я не совсем близок с соседями». Сэм объяснил. «Там живут какие-то семьи, я уверен, что меня никто не заметит».

— А как насчёт работы? — спросила Эллисон после короткой паузы. — Я имею в виду, что у тебя нормальная работа, верно? Не будет ли сложно с этим справиться?»

— Не беспокойся об этом. Сэм ответил. Она действительно хотела участвовать в этом разговоре, хотя бы для того, чтобы отвлечься, но обнаружила, что её внимание довольно часто возвращается к её растущей потребности.

«Я взял отпуск на неделю. Я планировал использовать его для подготовки к экзаменам. Теперь, я думаю, я буду использовать его, чтобы справиться с этим». Сэм разочарованно покачала головой. — Но пока Спектор держит своё слово, волноваться не о чем.

«Это хорошо». Эллисон неловко ответила.

С этого момента разговор, казалось, стих. Было ещё несколько попыток запустить его, но Саманта не могла дать больше, чем краткие ответы в её нынешнем состоянии.

Машина Эллисон не была самой гладкой. Постоянная вибрация и неровности некоторых старых дорог, конечно же, не помогали Саманте. Каждая неровность и трещина барабанили по её талии, когда ремень безопасности впивался в её живот. Она всё ещё не достигла статуса чрезвычайной ситуации, но это становилось очень отвлекающим. И, как и раньше, давление быстро нарастало. Возможно, кофе был не такой уж хорошей идеей.

Сэм сжала её ноги вместе и начала дёргаться на сиденье, надеясь сделать вид, что пытается устроиться поудобнее.

Эта иллюзия быстро развеялась, так как это не ослабило достаточно давления. Саманта начала скручивать ноги друг над другом, пытаясь облегчить тупую пульсацию между ног.

Этот странный танец, казалось, привлёк внимание Эллисон.

— Ты в порядке, Сэмми? Она спросила.

— Д-да… — почти рефлекторно ответил Сэм.

Достаточно сильного удара, чтобы выбить из неё правду. «Вообще-то, нет». Она сказала: «Мне нужно пописить. Действительно плохо».

«Ой». Эллисон, поняв, сказала: «Ты должен был сказать мне, прежде чем мы ушли». Она звучала почти так, как будто она без ума от ученика.

— Ну, тогда я не думал, что это будет проблемой. Сэм попыталась защитить себя, только чтобы понять, что это делает её больше похожей на ребёнка.

— Мы ещё в пятнадцати минутах от моего дома. Думаешь, у тебя получится?» — спросила Эллисон с беспокойством в голосе.

Лицо Саманты снова вспыхнуло. Она не была уверена, было ли это из-за удержания, смущения или из-за того и другого. Она хотела сказать, что справится, без проблем, но воспоминания о том, что было раньше, снова нахлынули на неё.

«Я не уверен». Сэм был вынужден признать.

— Хочешь, я остановлюсь? — спросила Эллисон, как будто это была совершенно нормальная просьба.

— Что, например, здесь, на открытом воздухе? — спросила Саманта, потрясённая. Она посмотрела в окно. Городские улицы вокруг них не были переполнены или что-то в этом роде, но и хороших мест, где можно было бы спрятаться, тоже не было.

— Я имею в виду, что я никогда этого не делал. — пробормотала Эллисон.

Сэм колебался, обдумывая её варианты. Она резко вдохнула и провела рукой по животу. «Послушай, просто поторопись и иди к себе домой. Я могу пойти туда».

Одно дело, если бы они были за городом, но они были в центре города. Невозможно было сказать, кто или что может увидеть её, если Сэм действительно пойдёт по обочине дороги. Это было достаточно плохо, но почему-то казалось ещё хуже, поскольку сейчас она была маленькой девочкой.

«Хорошо, но не заставляйте себя. Нам не нужно повторение того, что было раньше». Эллисон напомнила: «Я не буду тебя осуждать».

— Да… — согласился Сэм. Она почувствовала, как машина немного ускорилась. Медленно она просунула руку между ног и сжалась.

Ей не нужно было напоминать снова. Было достаточно унизительно попасть в одну аварию; Саманте не хотелось думать, что это может случиться снова, тем более в одолженной одежде. Одно дело — обмочиться в этих потрёпанных робах ссуды. Этими вещами уже почти не пользовались. Было бы совсем другой проблемой писить в чужие штаны. Эта одежда была так любезно предложена ей, что она действительно хотела бы не испачкать её, если это вообще возможно.

Неловкое молчание было нарушено ещё одним вопросом Эллисон: «Итак, сколько тебе сейчас лет? Например, физически?»

— Точно не знаю. Сэм ответила, изо всех сил стараясь, чтобы её голос звучал ровно: «Кажется, где-то между девятью и двенадцатью».

«Да, это имело бы смысл, — ответила Эллисон, — примерно тогда же я перестала пользоваться туалетом в школе. Я помню несколько тяжёлых ситуаций из тех дней».

— Ты не помогаешь… — проворчала Саманта.

— Извините, — тихо сказала Эллисон, — я думала, что сочувствие поможет, знаете ли. И, возможно, отвлечь вас. Просто пытаюсь поддерживать ход разговора».

«Пожалуйста, не говори «поток», — возразил Сэм.

«Извиняюсь».

— Думаю, мне просто нужно сейчас сконцентрироваться… — Сэм напрягся.

«Ok. Просто дайте мне знать, если я могу что-то сделать».

Ещё одна неровность на дороге сообщила Сэм, не слишком вежливо, что её защита даёт сбой. Того, что она делала сейчас, хватило бы ненадолго. Теперь она достигла аварийного состояния.

Осторожно Саманта убрала руку с промежности и поднесла её к пуговице на джинсах.

— Сколько ещё? Она напряглась, пытаясь оценить свои возможности.

— Чуть меньше пяти минут. Эллисон объяснила: «Давай, держись, Сэмми. Ты можешь это сделать!»

Саманта сочла бы это снисходительным при любых других обстоятельствах. Но у неё не было свободного внимания, чтобы заботиться о том, чтобы быть оскорблённой прямо сейчас. Всё её внимание было направлено на то, чтобы ничего не прошло через шлюзы.

Она расстегнула пуговицу на джинсах и расстегнула молнию, затем слегка спустила штаны, стараясь не выставлять их напоказ. Сэм стиснула зубы и обдумала свой следующий шаг. Пришло время вытащить все стопы.

Ученица колдуна глубоко вздохнула и втянула живот. Она засунула свободную руку внутрь джинсов, положила её поверх трусиков и вцепилась в них, сжимая так сильно, как только могла, не причиняя себе вреда.

«Ещё три минуты». Эллисон обновилась.

Саманта закусила губу. Она чувствовала, как ей становится теплее, когда всё её тело напрягалось, борясь с её естественными побуждениями. Она раскачивалась взад-вперёд, пытаясь удержать давление. Ладони её рук намокли. На этот раз это было не с мочой… пока. Она потела от всех усилий, необходимых для того, чтобы удержать внутри всё до последней капли.

«Мы почти там. Это прямо на этой улице. — наконец сказала Эллисон.

Сэм глубоко вздохнул.

Вскоре она почувствовала, как машина съезжает на то, что она приняла за подъездную дорожку — в этот момент она не могла позволить себе поднять глаза. Сэм протянул руку и отстегнул её ремень безопасности, позволив ему слететь с неё. Она была благодарна за то, что хотя бы это небольшое давление снялось, но это не помогло бы очень надолго.

Наконец машина полностью остановилась.

«Были здесь», — объявила Эллисон.

Сэм поднял глаза и увидел, что они стоят на подъездной дорожке к двухэтажному дому. Казалось, что это может быть в более хорошем районе. Однако прямо сейчас она не могла во всём этом разобраться. Всё, что Сэм хотел увидеть, — это ближайшую в*нную и кратчайший путь к ней.

— Думаешь, сможешь пробраться внутрь, Сэмми? — спросила Эллисон, открывая дверь.

— У меня нет другого выбора, не так ли? Сэм грубо ответил сквозь сжатые зубы, когда она распахнула свою дверь.

«Ну, у нас есть двор, — сказала Эллисон, — и на этот раз…»

«Только поторопись и иди к двери!» — прервал Сэм. Ей действительно не хотелось думать об этом прямо сейчас. Настоящая в*нная была так близко; она не хотела, чтобы её мучили другие варианты.

Сэм выпрыгнул из машины. Она остановилась на мгновение, пританцовывая на месте, когда силы гравитации повернулись против неё в этой битве. Она упёрлась свободной рукой в ??промежность своих джинсов, чтобы помочь ей удержать их и помочь ей поднять штаны. В таком состоянии она никак не могла переделать пуговицу или молнию.

Как только она убедилась, что у неё всё под контролем, Сэм побежала — или, скорее, вперевалку — к двери так быстро, как только позволяли ей её маленькие ножки.

Эллисон достала из сумочки ключи и поспешила к двери. Она успела раньше Сэма. Она отперла дверь и открыла её как раз вовремя, чтобы Сэм отчаянно протиснулся мимо неё.

«Где в*нная?» — в панике спросил Сэм.

— Прямо по коридору, вторая дверь справа. Эллисон ответила так быстро, как только могла.

Сэм мчался по коридору неуверенными, зигзагообразными шагами. Она даже не могла идти прямо, но ей удавалось держать себя в руках. Она была сейчас так близко, что могла это сделать.

Сэм почувствовал облегчение, что Эллисон не сказала, что в*нная находится наверху. В противном случае она могла бы пересмотреть передний двор.

Саманта нашла, как ей казалось, нужную дверь и потянулась к ручке.

Она распахнула дверь и увидела комнату с чистым бело-коричневым плиточным полом. Именно в её видении было то, что Сэм жаждал увидеть больше всего.

Там во всей своей фарфоровой красоте стоял наготове туалет. Сэм могла бы расплакаться от удивления, если бы она уже не плакала, сдерживая мочу, которая вот-вот вырвется из неё.

Не имея свободного времени, Сэм поспешила в комнату, захлопнув за собой дверь. Она не слышала, как он защёлкнулся, но сейчас она не могла об этом беспокоиться.

Сэм отпустила свои джинсы и позволила им упасть на пол, когда она сделала несколько шагов по комнате.

Она поправила хватку на другой руке, чтобы быстро разорвать своё розовое нижнее бельё, и повернулась, чтобы подойти к туалету.

Наконец, она подпрыгнула и приподнялась на сиденье, благодарная тому, что верхняя крышка уже была поднята. Сэм остановился в идеальном положении, застыв над миской с водой, вся одежда была убрана.

Ни секунды не колеблясь, её трепетное девичество отпустило, и Сэм потерял всякий контроль.

Это началось как небольшая струйка, но интенсивность быстро нарастала в геометрической прогрессии. Комната наполнилась звуком мощного ручья, бьющего в воду внизу, когда она вытекала из молодой девушки.

Потратив немного времени на то, чтобы оправиться от шока от того, что он наконец отпустил, Сэм позволила облегчению захлестнуть её. Колдун издал громкий вздох облегчения, который был почти радостным стоном. Всё её тело начало расслабляться, когда всё напряжение вылилось из неё.

Сэм вздрогнул и почувствовал, как по коже побежали мурашки, поскольку поток продолжал быть сильным в течение нескольких секунд. Даже будучи взрослой, она не могла вспомнить, когда в последний раз так сильно мочилась или когда в последний раз это было так приятно.

Это продолжалось ещё несколько секунд, прежде чем всё начало стихать. Её моча ещё некоторое время продолжала течь с приличной силой, прежде чем, наконец, прекратилась.

Девушка тяжело дышала, чувствуя, как боль возвращающегося к нормальным размерам утомлённого мочевого пузыря смешивается с удовольствием от его опорожнения. Она заставила себя сделать несколько затяжных глотков, затем откинулась на спинку кресла, позволяя блаженству захлестнуть её.

Сэм вырвался из этого, вспомнив, где она была.

Она быстро умылась и смыла воду, затем слезла с унитаза.

Сэм с гордостью посмотрела вниз, увидев, что розовое бельё полностью высохло. Вскоре ей стало стыдно. Неужели это действительно то, чем она должна гордиться? Вот она, взрослая женщина, начинающая волшебница, гордится тем, что добралась до горшка сухим…

Ученица стряхнула с себя эти мысли и подошла к раковине, чтобы вымыть руки.

Саманта вышла из в*нной и немного побродила по дому, прежде чем обнаружила Эллисон, стоящую над кучей одежды примерно такого же роста, как Сэм в настоящее время.

Эллисон улыбнулась, подойдя. — Как я уже сказал, у неё много одежды. Она не пропустит ни одного наряда или двух в ближайшие пару дней».

Сэм посмотрел на груду одежды. Они были намного более женственными, чем стили, к которым она привыкла, но нищие не могли выбирать. Кроме того, некоторые из них были однотонными, этого сейчас вполне достаточно.

— Там всё в порядке? — спросила Эллисон.

Сэм покраснел: «Пожалуйста, не говори так!» Она кричала. Тут же Сэм прикрыла рот, смущённая громкостью её вспышки. — Да, всё в порядке. — добавила она уже тише.

«Извините, я думаю, я застрял в моменте», — пробормотала Эллисон, опустив голову.

«Это отлично». Сэм сказал извиняющимся тоном: «Это был просто напряжённый день. Давайте возьмём эти вещи и уйдём отсюда».

Они начали перебирать одежду, Сэм выбирала то, что казалось ей наиболее приемлемым, когда их внимание привлекло тихое бормотание.

— Сисси, что происходит? — спросил низкий усталый голос.

Саманта подняла голову и увидела маленькую девочку примерно такого же роста, как она, с короткими светлыми волосами, которые тёрли глаза. По её одежде Сэм мог догадаться, что это сестра Эллисон.

Сэм замер. Она понятия не имела, что делать прямо сейчас. В конце концов, что она могла сделать? Просто скажите: «Эй, я волшебным образом превратился в ребёнка, так что я одолжу твою одежду»? Да, наверное, не полетит.

— О, привет, Мэлс. Эллисон тихо сказала: — Извините, что беспокою вас.

Маленькая девочка смотрела на них обоих с любопытством в глазах.

«Видите ли, одна из подруг Сисси по работе из другого города привезла её дочь на работу, — объяснила Эллисон, к большому разочарованию Сэма, — и с ней произошёл небольшой несчастный случай. Так что я подумал, что она может одолжить кое-что из твоей одежды, пока не вернётся домой и не переоденется.

«Ох, хорошо». Девушка кивнула.

Сэм сильно толкнул Эллисон локтем в ногу: «Почему ты так ей сказал?» — резко прошептала она.

— Не знаю, я запаниковал, извини.

«Не волнуйся», — сказала маленькая девочка, счастливо улыбаясь Саманте, такой же улыбкой, как у Эллисон. «Аварии случаются. Они есть у всех. Не так ли, Сисси? — добавила она с озорной ухмылкой, глядя на Эллисон.

— Эм… — лицо Эллисон покраснело, — я понятия не имею, что она имеет в виду… — сказала она Сэму.

«Может быть, в следующий раз, когда ты будешь в городе, мы могли бы поиграть вместе». Маленькая девочка предложила Саманте.

«Может быть. Да, это было бы весело», — сказала Саманта, тщетно пытаясь скрыть чувство неловкости.

— Как насчёт того, чтобы вернуться в свою комнату? Эллисон предложила: «Сисси скоро вернётся, хорошо?»

«Ok». Девушка кивнула. Она пошла дальше в дом.

«Прости за это». Эллисон сказала, когда девушка была вне пределов слышимости: «Мелани очень милая девушка, ей просто любопытно. И она не всегда знает, когда остановиться».

«Всё в порядке». Сэм ответил: «Наверное, я побеспокоил её своим криком».

Саманта усмехнулась: «Я вижу семейное сходство». Она добавила.

«Привет!» — игриво крикнула Эллисон. — Хорошо… Да… — призналась она.

Эллисон вытащила из кучи небольшую синюю спортивную сумку и бросила в неё несколько пар штанов. Саманта выбрала из кучи самые простые футболки и упаковала их.

Когда она погладила одежду в сумке, что-то показалось странным. Одежда выглядела так, словно была сложена выше, чем должна быть. Она отклонила это как побочный эффект того, что она такая усталая и такая маленькая.

Закончив, они вернулись к машине Эллисон.

— Знаешь, — сказала Эллисон, когда они подошли к машине, — если ты не хочешь быть сегодня одна, можешь остаться здесь. Я уверен, что моя сестра не будет возражать против компании, и я мог бы присматривать за тобой.

«Спасибо…» вежливо сказала Саманта, «Но я думаю, что мне просто нужно немного побыть одной. Мне нужно о многом подумать».

— Я понял. Эллисон согласилась: «Просто дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится».

«Спасибо», — повторил Сэм.

Во время короткой поездки Сэм несколько раз засыпала. Это действительно был долгий день.

Наконец они добрались до её дома, и Эллисон высадила её.

«Увидимся завтра», — сказала Эллисон, когда Сэм ушёл.

Саманта не слышала, как отъехала машина Эллисон, пока не вошла в парадную дверь.

Залы комплекса, как обычно, были почти пусты. Сэм удалось добраться до своей комнаты быстро и без каких-либо конфронтаций.

Сегодня было тяжело. Завтра может быть лучше или намного хуже. Она не могла думать об этом прямо сейчас. Сейчас всё, чего она хотела, это спать.

