Срочное собеседование Кейт

Автор: Kayn [x] (f)

*000*2020-09-20 01:07

Это моя первая попытка написать омораси, над чем я работаю уже некоторое время. Это довольно распространённый/избитый сценарий, но он один из моих любимых, и мне очень понравилось его писать.

Это довольно длинно, так как я люблю детализировать, когда пишу, что я всегда склонен делать, лол.

В любом случае, я надеюсь, вам понравится.

Срочное собеседование Кейт

С кофе со льдом в руке Кейт вышла из здания Starbucks и села в свою машину на стоянке. Учитывая важность дня и сильную летнюю жару, она решила, что это идеальный напиток: лёд, чтобы охладить её, и кофеин, чтобы быть в курсе того, что её ждёт в ближайшие часы.

Сегодня был большой день, которого Кейт ждала четыре года. После окончания колледжа в 23 года она начала свою карьеру финансовым аналитиком в местном банке. Это была отличная работа, и она ей нравилась, но она была амбициозной женщиной и всегда хотела большего. И поэтому, стремясь показать своим боссам, что у неё есть всё, что нужно, чтобы присоединиться к ним на верхних должностях, она каждый день работала долгие и тяжёлые часы. Вскоре её начальство обратило внимание на её природную харизму, талант и самоотверженность, поэтому, когда пришло время уходить на пенсию нынешнему менеджеру филиала — начальнице Кейт, Мелани, — они позвонили Кейт, чтобы предложить ей интервью. для положения, которое она охотно приняла. Это было её первое повышение и большой шаг вперёд, шаг, на который она собиралась пойти. Однако всё зависело от сегодняшнего интервью, поэтому понятно, что она очень нервничала.

Вернувшись в машину, она поставила напиток в подстаканник, завела машину и взглянула на часы на дисплее, которые показывали 9:30 утра. Идеально, подумала она с облегчением. Она беспокоилась, что из-за длинной очереди в кафе она опоздает, но у неё ещё было достаточно времени, чтобы добраться до места назначения. Выехав с парковки, Кейт выехала на главную дорогу и продолжила своё путешествие, в результате чего GPS снова заработал. Она запомнила маршрут, посетив место интервью накануне, но она не хотела рисковать, повернув не туда и опоздав, поэтому включила GPS.

Она отхлебнула свой холодный напиток и остановилась на красный свет, её мысли быстро блуждали. Она часами готовилась к этой встрече и пробежалась по всем возможным вопросам и ответам, которые подготовила, чтобы успокоить нервы. Напиток также помог успокоить её желудок; это было идеальное количество сладости при правильной температуре, так что она проглотила его, пока ехала дальше.

К счастью, её опасения по поводу проблем с дорожным движением оказались напрасными, и через десять минут она прибыла на место собеседования, на пятнадцать минут раньше запланированной на 10 часов встречи. Припарковав машину, она выключила двигатель и приготовилась к предстоящему; сделав несколько глубоких вдохов, чтобы успокоить нарастающие нервы, она пробормотала несколько ободряющих слов себе, прежде чем схватить свои файлы, сумочку и уже пустую кофейную чашку и выйти.

«Хорошо, поехали. У тебя есть это, Кейт. Заперев машину, она направилась к входу в здание, выбросив кофейную чашку в мусорное ведро неподалёку. Подойдя ближе, она смогла увидеть своё отражение в стеклянных дверях: привлекательная 27-летняя женщина в белой блузке с короткими рукавами, заправленной в узкие чёрные деловые брюки, которые обтягивали её ноги до самого верха. высокие чёрные туфли на высоких каблуках. Вау, я неплохо выгляжу, подумала Кейт и вдруг почувствовала, что её уверенность растёт. С лёгкой улыбкой на лице она заправила свои чёрные волосы за уши и направилась внутрь здания.

Она сразу же была благодарна за кондиционер в вестибюле; это было долгожданным облегчением от уличной жары, и ей не нужно было беспокоиться о том, что она пойдёт на собеседование вся в поту. Вестибюль был пуст, если не считать молодого администратора, сидевшего за стойкой — в конце концов, была суббота. Кейт подошла к ней, её каблуки цокали по белой плитке.

Администратор оторвалась от своего компьютера на звук и улыбнулась Кейт. «Привет!» сказала она весело. «Могу я чем-нибудь помочь?»

«Привет. Я здесь для интервью с миссис Ларсон, — ответила Кейт, останавливаясь перед прилавком.

«Ах, да, конечно. Вы, должно быть, Кейт, — сказала она, на что Кейт утвердительно кивнула. «Великолепно! Я Ребекка, кстати. Миссис Ларсон будет у вас минут через пятнадцать. Ты пока можешь подождать здесь. Ребекка указала на стулья вдоль стены справа. — Там тоже есть вода, если хочешь. Она указала на несколько бутылок с водой, стоящих на столе.

«Отлично, спасибо, Ребекка». Кейт улыбнулась ей и подошла к стульям. Схватив одну из бутылок с водой, она открыла её и сделала несколько глотков — ей хотелось пить, несмотря на большой кофе со льдом, который она только что выпила. Желая отвлечься от своей нервозности, она просмотрела все свои файлы, чтобы убедиться, что всё там и в порядке. Проверив всё, она закрыла глаза и ещё раз прорепетировала все темы для разговора, которые она отрабатывала заранее. К этому моменту она репетировала это так много раз, что могла бы повторять во сне, но это всё равно помогало ей держать нервы под контролем. Она также обнаружила, что постоянно потягивает воду, главным образом потому, что это даёт её рукам какое-то занятие; кроме того, она решила, что было бы неплохо избежать обезвоживания, учитывая сильную дневную жару.

Пока она ждала, она рассмотрела детали вестибюля, в котором сидела. Это было очень современное здание, с большими окнами у входа, впускающими солнечный свет снаружи, отчего полированные белые плитки ярко сияли. Слева от неё под окнами стоял ряд удобных на вид кушеток, напротив небольшого столика посередине. Справа от неё, за прилавком Ребекки, стоял большой аквариум, в котором плавали всевозможные разноцветные рыбки. Какое-то время она любовалась им, наблюдая, как рыба плывёт по воде, а затем взглянула на Ребекку, которая печатала на клавиатуре.

Она была довольно привлекательна, одета в обтягивающее красное деловое платье, её вьющиеся каштановые волосы ниспадали чуть ниже плеч. Заметив взгляд Кейт, Ребекка одарила её быстрой улыбкой. «Извините за ожидание. Миссис Ларсон только что написала мне, что придёт через пару минут. Кейт кивнула и взглянула на часы, которые показывали 9:55. Всего ещё пять минут. Кейт подумала о миссис Ларсон. Она разыскала её перед приездом — в свои 37 лет она была важной и высокопоставленной фигурой в этом банке, что нервировало Катю ещё больше. Было важно, чтобы она произвела наилучшее впечатление, и для этого это интервью должно было быть идеальным.

Кейт допила последние глотки из своей бутылки с водой и уже собиралась встать, чтобы вылить её, когда услышала шаги из коридора справа, и вдруг в вестибюль вошла светловолосая женщина. Она выглядела очень профессионально в чёрном деловом костюме с узкой чёрной юбкой и на высоких каблуках. Хотя Кейт никогда раньше её не видела, она сразу поняла, что перед ней миссис Ларсон. Конечно же, женщина сразу же увидела Катю и подошла к ней. «Привет, вы, должно быть, Кейт. Я Дженнифер Ларсон, я буду вести ваше интервью сегодня, хотя я уверен, что вы уже это знаете». Миссис Ларсон протянула руку. Быстро встав со стула, Катя пожала ей руку и широко улыбнулась. «Да, здравствуйте, миссис Ларсон, я с нетерпением ждал встречи с вами!»

«Удовольствие принадлежит мне. Я много слышал о вас от Мелани; она говорит, что ты один из лучших работников, которые у неё когда-либо были! Кейт покраснела от комплимента. Миссис Ларсон указала на коридор. «А не ___ ли нам? Мой офис здесь».

«Конечно». Кейт взяла свои вещи и последовала за Дженнифер Ларсон по коридору из вестибюля.

— Знаешь, Мелани лично рекомендовала тебя на эту должность перед уходом на пенсию, — продолжала миссис Ларсон, пока они шли. — Если бы то, что она сказала о тебе, было правдой, я думаю, из тебя вышел бы отличный управляющий филиалом.

— Спасибо, я очень на это надеюсь! Кейт ответила, обрадованная тем, что у миссис Ларсон уже сложилось о ней хорошее впечатление. Она должна была не забыть поблагодарить своего босса Мелани после того, как всё это было сделано.

— Что ж, теперь пришло ваше время доказать это, — сказала миссис Ларсон. Они прошли через несколько коридоров и поворотов, пока не достигли офиса в дальнем конце здания. «После тебя». Миссис Ларсон придержала дверь и указала на пустой кабинет. Это был очень симпатичный офис, среднего размера, с такой же белой плиткой, как и в вестибюле. На задней стене было большое стеклянное окно, выходившее на заднюю парковку, а у левой стены стоял письменный стол миссис Ларсон, на котором лежало несколько документов, пара фотографий в рамках и её компьютер.

— Пожалуйста, присаживайтесь, — сказала миссис Ларсон, закрывая за собой дверь. — Давайте сразу к делу, хорошо?

Кейт села за письменный стол и положила свои документы на стол, а миссис Ларсон села напротив неё и начала печатать на своём компьютере. «Хорошо, дай мне просто подготовиться… ах да, поехали. Готов начать?» — спросила миссис Ларсон. «Да, мэм», — ответила Кейт.

«Превосходно. Теперь, как я уверен, вы знаете, нам нужно обсудить довольно много вещей, так что это займёт около двух-трёх часов. Кейт кивнула. «Ладно. О, не хочешь ли ты немного воды, прежде чем мы начнём? Миссис Ларсон указала на диспенсер с водой позади неё.

«Да, это было бы здорово», — ответила Кейт, кивая. Миссис Ларсон наполнила два больших стакана водой и протянула один Кейт, которая сделала пару глотков, прежде чем поставить его на стол. Она снова начала нервничать, но пить прохладную воду было приятно.

Её нервы, должно быть, отразились на её лице, потому что миссис Ларсон переплела пальцы и посмотрела на неё, тепло улыбнувшись. «Теперь не нужно нервничать, это просто дружеская встреча между двумя людьми, хорошо? Я просто хочу узнать тебя получше». Кейт кивнула, глубоко вздохнув. «Хорошо, начнём. Начнём с простого: зачем вам эта должность?»

Кейт была готова к этому вопросу, и после всех предыдущих мысленных репетиций слова пришли к ней почти автоматически. «Ну, я работаю в этой компании уже четыре года, с тех пор, как закончила колледж, и я очень много работала, чтобы выделиться и…» Слова начали вылетать из её рта, немного медленно и прерывисто. сначала, но по мере того, как она говорила, становилось всё более плавным и естественным. Хотя она часами планировала свои ответы заранее, она сделала всё возможное, чтобы её ответ звучал искренне, а не отрепетированно или роботизированно. Пока она говорила, миссис Ларсон кивнула и начала делать заметки на своём компьютере.

Итак, интервью продолжалось, миссис Ларсон задавала свои вопросы, а Кейт отвечала на них, после чего миссис Ларсон делала заметки. Вскоре её нервы успокоились, и Кейт стала более уверенной в своих ответах. Между каждым вопросом она почти невольно делала большой глоток воды; это помогало ей не пересыхать в горле и давало ей паузу, чтобы собраться с мыслями. Прежде чем она это осознала, она полностью опустошила стакан, и не прошло и пятнадцати минут.

«Вау, ты так быстро выпил», — заметила миссис Ларсон, взглянув на пустой стакан. — Пить сегодня, да?

«Немного, да», — согласилась Кейт. — Я думаю, это жара.

«Я знаю, можно ли верить этой погоде? Эти лета становятся невыносимыми. Вот, позвольте мне наполнить это для вас. Кейт протянула ей стакан, и миссис Ларсон подержала его под краном и надавила на носик, отчего вода хлынула и с шумом брызнула в стакан. Именно тогда Кейт вдруг почувствовала укол в мочевом пузыре, и она поняла, что совсем забыла сходить в туалет перед интервью. На самом деле, в последний раз она уходила домой этим утром, прежде чем она ушла из дома пару часов назад. Она вдруг вспомнила кофе со льдом и всю воду, которую выпила раньше. Всё в порядке, подумала она. В любом случае, это не так уж плохо, я переживу. Сигналы от её мочевого пузыря были слабыми, и она почти их не чувствовала, поэтому, не особо думая об этом, она выбросила это из головы.

«Ну вот». Миссис Ларсон протянула ей снова наполненный стакан воды. «Хорошо, а теперь давайте посмотрим… почему вы думаете, что из вас вышел бы хороший управляющий филиалом?»

Кейт откашлялась. «Ну, у меня есть много лидерских качеств, необходимых для того, чтобы занимать такую ??должность. У меня также есть большой опыт управления большими группами людей и организации мероприятий, когда я учился в колледже». Она перечислила множество студенческих организаций, в которых она состояла, и даже пару, которую основала сама. Миссис Ларсон одобрительно кивнула, к большому счастью Кейт, и сделала пометки. Кейт действительно начала вовлекаться в разговор и поймала себя на том, что говорит с вновь обретённым энтузиазмом, воодушевлённая положительной реакцией миссис Ларсон.

Она сделала ещё глоток воды, хотя теперь пыталась ограничить потребление воды, чтобы миссис Ларсон не пришлось наполнять свой стакан в третий раз. С другой стороны, сигналы от её мочевого пузыря теперь становились всё более частыми, и она не хотела наливать ещё больше жидкости в своё тело, зная, что пройдёт более двух часов, прежде чем она получит доступ в туалет.

Она поймала себя на том, что смотрит на фотографии в рамках на столе. На одном была изображена девочка лет восьми, а на другом была изображена та же девушка, стоящая рядом с миссис Ларсон, которая выглядела моложе, и ещё одним мужчиной. «Мой муж и дочь Мия», — сказала миссис Ларсон, заметив, что Кейт смотрит на фотографии. «На самом деле ей только что исполнилось девять на прошлой неделе».

«Она очень красивая», — сказала Кейт, улыбаясь фотографии. Она заметила сходство между матерью и дочерью, у обеих одинаковые голубые глаза и светлые волосы.

«Да, и она тоже слабак», — сказала миссис Ларсон, посмеиваясь. «Так много энергии, всегда подпрыгивающей. Иногда сводит меня с ума». Кейт снова улыбнулась в ответ. Это хорошо, подумала она. Связь с ней лично, безусловно, хороший знак. Она начала чувствовать себя довольно хорошо из-за этой встречи.

В течение следующих получаса интервью продолжалось нормально, ничего особенного, и казалось, что всё идёт отлично. Была, однако, одна небольшая проблема: её мочевой пузырь всё это время наполнялся тревожно быстро, и внезапно это стало её сильно отвлекать. Конечно, это было не идеально, но Кейт обладала сильной волей и гордилась своей способностью концентрироваться даже при самых раздражающих отвлекающих факторах. Кроме того, раньше она часто работала долгие часы без перерыва на уборную, так что она не слишком волновалась. Она снова выбросила эту проблему из головы и снова сосредоточилась на интервью.

«Очень хорошо, Кейт», — сказала миссис Ларсон некоторое время спустя после того, как Кейт с безупречной дикцией закончила отвечать на очередной вопрос. — Я начинаю понимать, что утверждения Мелани о тебе — правда. Закончив печатать на компьютере, она потянулась за своим стаканом воды и сделала несколько глотков. Это зрелище вызвало ещё одну реакцию быстро наполняющегося мочевого пузыря Кейт, и на этот раз Кейт пришлось скрестить ноги, чтобы ослабить давление. Это хуже, чем я думала, нервно подумала Кейт. Она вдруг начала сожалеть обо всех тех жидкостях, которые выпила раньше. Стакан с водой перед ней был наполовину пуст, но она не трогала его последние пятнадцать минут. Пить больше было бы определённо не очень хорошей идеей.

«Теперь, что вы думаете о своей способности управлять конфликтами? Или, точнее, как бы вы разрешили споры между членами вашей команды или коллегами?» Вопросы миссис Ларсон вернули Кейт к реальности, заставив её забыть о проблеме с наполненным мочевым пузырём. Теперь ей было всё труднее сосредоточиться, и ей пришлось сделать паузу, чтобы собраться с мыслями, прежде чем ответить. К счастью, эти часы практики снова пригодились и позволили ей уверенно отвечать. Ей удалось восстановить концентрацию, но, к сожалению, она обнаружила, что больше не может отвлечься от своих позывов к мочеиспусканию, поскольку они быстро нарастали. Тем не менее, она старалась не слишком беспокоиться об этом, будучи уверенной, что это не станет серьёзной проблемой.

Однако через полтора часа после начала интервью Кейт с тревогой обнаружила, что её потребность значительно возросла, и она обнаружила, что постоянно подпрыгивает правой ногой под столом, чтобы справиться с отвлечением её теперь неудобно полного мочевого пузыря. Давление было сильным и быстро усиливалось, а покалывание между её бёдрами было гораздо хуже, чем просто отвлечение внимания. Взрыв кондиционера тоже не помогал. Она привыкла подолгу обходиться без туалета и знала, что мочевой пузырь у неё больше, чем у большинства, но она не ожидала, что он наполнится с такой скоростью. Она сделала вывод, что это, должно быть, нервы из-за интервью. Зачем я выпил всю эту воду? — подумала она, досадуя на себя за то, что проглядела такую ??глупость. Она слишком поздно поняла, что кофе тоже является мочегонным средством, и выпила его целую большую чашку.

Снова скрестив ноги, Кейт изо всех сил старалась внимательно слушать, как миссис Ларсон задаёт ещё один вопрос. На этот раз она не планировала этого, и ей пришлось придумать хороший ответ на месте. Обычно это не было бы проблемой — она умела быстро соображать на месте — но её затруднительное положение мешало ей мыслить трезво. В конце концов ей удалось сформулировать ответ, хотя она знала, что это был не лучший ответ, который она могла дать. Всё в порядке, уверяла она себя, это всего лишь один вопрос, просто забудь об этом.

Если и было что-то, о чём она не могла забыть сейчас, так это о своей растущей потребности внизу; это теперь постоянно было в глубине её разума, предупредительные сигналы от её мочевого пузыря настойчивы и настоятельны, отказываясь оставить её в покое. Пока миссис Ларсон печатала, Кейт украдкой взглянула на часы и поняла, что осталось ещё больше часа. Она была убеждена, что легко справится с собеседованием, но теперь искренне начала волноваться, сможет ли она вообще ждать так долго. Я должна, подумала она. Она ни за что не попросит миссис Ларсон сходить в туалет. Это было в высшей степени непрофессионально и по-детски, и она не могла рисковать испортить репутацию, которую создавала. В конце концов, на кону была вся её карьера. С этими словами она снова собралась с духом, глубоко вздохнула и продолжила.

Миссис Ларсон, казалось, уже проявляла большой интерес к Кейт и, казалось, действительно наслаждалась их беседой. Она тратила много времени на каждый вопрос, каждый раз задавая Кейт несколько побочных вопросов, и яростно печатала на своём компьютере каждый ответ Кейт, делая комментарии между ними и всё больше и больше затягивая интервью. Обычно для Кейт это было бы здорово — на самом деле, она надеялась, что это произойдёт. Кейт знала, что длинное интервью означает, что вы нравитесь интервьюеру и он хочет узнать вас поближе, и было ясно, что миссис Ларсон именно это и делает. Но по мере того, как затруднительное положение Кейт с каждым мгновением становилось всё хуже, ей действительно хотелось, чтобы миссис Ларсон ускорила темп.

Теперь они перешли к более сложным темам, и миссис Ларсон проверяла свои знания, чтобы убедиться, что она знает всю необходимую информацию, необходимую для новой должности, что-то вроде устного экзамена. Это не было проблемой для Кейт, у которой уже был четырёхлетний опыт работы, и она знала больше, чем ей нужно, из всей её подготовки.

«Какое банковское программное обеспечение вы можете использовать или с которым вам удобнее всего?» — спросила миссис Ларсон, и Кейт пустилась в ещё один ответ, углубившись в демонстрацию своих знаний и опыта в этом вопросе. Всё это время её правая нога ритмично подпрыгивала вверх и вниз, пока она боролась, чтобы её отчаянная потребность не мешала ей сосредоточиться. Теперь она тоже говорила быстрее — хотела поскорее закончить интервью, но не хотела упускать в своих ответах никаких подробностей. Последнее, что ей было нужно, это казаться нерешительной в том, чем она была увлечена.

Минут через десять, когда миссис Ларсон как раз говорила что-то, раздался стук в дверь. Оборвав свои слова, миссис Ларсон растерянно посмотрела на дверь, как и Кейт, и объявила: «Да? Заходи».

Дверь открылась, и Ребекка заглянула в кабинет. «Мне очень жаль прерывать вас, миссис Ларсон, но только что звонил мистер Джонс, он сказал, что ему нужно поговорить с вами».

«В настоящее время?» — спросила миссис Ларсон слегка раздражённо. «Я в середине интервью, скажи ему, что я позвоню позже».

— Вообще-то я ему это говорил, но он настаивает. Он говорит, что это срочно».

Миссис Ларсон вздохнула, постукивая пальцами по столу, всё ещё немного раздражённая тем, что её прервали, но в конце концов сказала: «Хорошо, хорошо, скажи ему, что я перезвоню ему через пять минут». Ребекка кивнула и исчезла за дверью. «Извини, Кейт, но, похоже, нам придётся ненадолго прерваться».

— Конечно, это не будет проблемой. Внезапно Кейт возбудилась. Возможно, это просто прекрасная возможность, в которой она отчаянно нуждалась. Конечно, она могла бы быстро сбежать в дамскую комнату, пока миссис Ларсон ушла, чтобы ответить на её звонок и, наконец, опорожнить свой ноющий мочевой пузырь. От одной этой мысли ей стало легче.

— Ну, прежде чем я уйду, давай просто закончим то, о чём мы говорили, хорошо? Миссис Ларсон взглянула на заметки в своём компьютере, чтобы освежить в памяти их обсуждение. Однако едва она открыла рот, чтобы возобновить их разговор, как дверь кабинета снова открылась, и снова просунулась голова Ребекки. «Извините, миссис Ларсон, мистер Джонс говорит, что ему нужно поговорить сейчас».

— О, ради бога, хорошо. Раздражённая миссис Ларсон встала из-за стола. «Ещё раз извини, Кейт, я скоро вернусь, просто сиди спокойно». Она быстро зашагала к двери, и Кейт, которая надеялась спросить её, может ли она пойти в туалет, прежде чем уйти, начала спотыкаться на её словах. «О, на самом деле, я хотела знать, эм…» Но миссис Ларсон уже вышла за дверь, и Ребекка закрыла за собой дверь, оставив Кейт молча пялиться на дверь, её просьба не была услышана.

Блин! Кейт подумала, расстроенная. Это был её шанс, прекрасная возможность, которую практически преподнесли ей на блюдечке с голубой каёмочкой, и она упустила его. Словно вселенная насмехалась над ней, давая надежду на облегчение и лишая её в последнюю секунду.

Одна в офисе, она, по крайней мере, была рада уединению. Она делала сознательные усилия, чтобы скрыть своё отчаяние, но, по крайней мере, теперь она могла ненадолго ослабить бдительность. Постучав ногами по полу, она тяжело вздохнула и огляделась, теперь на её лице появилось беспокойство, когда она задалась вопросом, есть ли какой-нибудь выход из её затруднительного положения. Шарик с мочой внутри неё теперь сильно давил на сфинктер, требуя освобождения, удерживаемый только сжатыми мышцами живота. Холодный воздух продолжал вытекать из вентиляционного отверстия на стене рядом с ней, только усиливая её страдания. Она с горечью подумала о том, как бы она сидела на унитазе в этот самый момент, если бы смогла заговорить раньше и попросить миссис Ларсон сходить в туалет.

«Может быть, я ещё пойду», — подумала она, поворачиваясь в кресле. Наверняка телефонный звонок займёт какое-то время, по крайней мере, пять минут, за это время она сможет быстро сбежать в уборную и обратно — миссис Ларсон даже не узнает, что Кейт вышла из комнаты. Это было чрезвычайно заманчиво, и она с тоской смотрела на коридор снаружи. Продолжай, говорила одна часть её мозга. Просто сделай это, просто иди. Но она не могла. Это было слишком рискованно — она понятия не имела, как долго продлится телефонный звонок миссис Ларсон, и если она вернётся в офис и обнаружит, что Кейт нет, это будет катастрофой. «Мне просто придётся подождать», — с тоской подумала она, откинувшись на спинку стула. Так она и сделала, водя рукой вверх и вниз по бедру, пока ёрзала на стуле, надеясь, что миссис Ларсон не займёт много времени.

Примерно через пять минут дверь кабинета снова открылась, и миссис Ларсон вернулась в комнату, ещё раз извинившись перед Кейт за задержку, и, не желая больше терять время, немедленно возобновила интервью с того места, где они остановились.

К настоящему времени прошло около двух часов до интервью, и её положение было ужасным. Кейт скрещивала и снова скрещивала ноги каждые пару минут, а когда они не были скрещены, она энергично подпрыгивала ими обеими без остановки. Она держала пятки как можно выше, чтобы не стучать кончиком пятки по полу и не издавать шума. Она начала теперь через каждые несколько минут поглядывать на часы, и ей показалось, что минутная стрелка перестала двигаться.

В какой-то момент миссис Ларсон остановилась, чтобы наполнить свой стакан водой из дозатора. Звук плескавшейся в стакан воды казался оглушительным, и для Кейт это была настоящая пытка, она изо всех сил старалась не сосредотачиваться на этом шуме, что было невозможно. Боже мой… — с отчаянием подумала Кейт. Сколько мне ещё ждать?

Словно услышав мысли Кейт, миссис Ларсон взглянула на часы и воскликнула: «Вау, мы здесь уже больше двух часов! Время летит незаметно, не так ли? Кейт кивнула со слабой улыбкой, надеясь, что это будет означать, что миссис Ларсон наконец ускорит процесс. Однако её надежды были недолгими, потому что тогда её интервьюер сказал: «Ну, надеюсь, вам не скучно, потому что у меня ещё много вопросов к вам. Так что успокойся, я бы сказал, мы пробудем здесь ещё час. Не обращая внимания на бедственное положение Кейт, она коротко улыбнулась ей, и всё, что Кейт могла сделать, это не застонать от отчаяния.

Когда они подошли к последнему часу интервью, Кейт показалось, что само время замедлило ход. Раньше она надеялась, что её мочевой пузырь перестанет так быстро наполняться ближе к концу, но, во всяком случае, происходило прямо противоположное. За 45 минут до конца казалось, что её почки работают с перегрузкой, перекачивая всю эту жидкость из кофе и воды в мочевой пузырь как можно быстрее. Кейт почти чувствовала, как моча течёт по мочеточникам в мочевой пузырь.

К своей тревоге, она обнаружила, что скрещивание ног больше не помогает, и обнаружила, что с новообретённой настойчивостью подбрасывает колени, сидя прямо на краю стула. С каждой минутой её потребность, казалось, росла в геометрической прогрессии, а её подпрыгивающие ноги становились всё более и более неистовыми. Она молча проклинала себя за то, что была такой глупой. Это была такая глупость — как она могла выпить всю эту жидкость и забыть заранее сходить в туалет? Вот она, взрослая профессиональная женщина, на чрезвычайно важном собеседовании, которое могло дать толчок её карьере, и всё, о чём она могла думать, это выбежать из комнаты, чтобы облегчиться.

В этот момент её концентрация почти покинула её, и даже часы, которые она провела за практикой, казалось, больше не помогали, поскольку её разум был почти полностью занят её дилеммой. Ей приходилось делать паузу между каждым предложением, пытаясь сосредоточиться на своих ответах, и всякий раз, когда миссис Ларсон говорила, Кейт едва могла разобрать, что она говорит. Её пальцы туго сжались в туфлях, она страстно желала, чтобы время шло быстрее, но каждая минута, казалось, длилась целый год.

Оставалось ещё тридцать минут, и мочевой пузырь Кейт трещал по швам. Она чувствовала, как океан мочи прижимается к стенкам её бедного, пульсирующего мочевого пузыря, начиная растягивать его до предела. Это было всё, что она могла сделать, чтобы сохранять самообладание над столом: она выдавливала улыбку, когда это было необходимо, и сохраняла нейтральное выражение лица, изо всех сил пытаясь скрыть срочность своей ситуации от своего лица и голоса. Под столом, однако, была совершенно другая история: она не могла удержать ноги неподвижными даже на мгновение, практически пробежав марафон на месте, яростно подпрыгивая ими вверх и вниз и раскачиваясь из стороны в сторону. Она была благодарна за то, что стол был непрозрачным, поэтому миссис Ларсон не могла видеть, что происходит внизу. Несмотря на это, женщина начала замечать горе Кейт.

— Кейт, всё в порядке? — обеспокоенно спросила миссис Ларсон. — Ты выглядишь очень нервным и напряжённым.

На мгновение Кейт задумалась, стоит ли ей просто рассказать миссис Ларсон о том, что происходит. Ей отчаянно нужно было в в*нную, и она знала, что больше ждать не может. «Может быть, если я просто попрошу небольшой перерыв, — подумала она, — всего две минуты, и всё, я уверена, она не будет возражать». Однако, как бы она этого ни хотела, она не могла этого сделать. Это было слишком неловко, и Кейт знала, что это произведёт на неё ужасное впечатление. И поэтому она сглотнула, заставила себя улыбнуться и сказала: «Д-да, да, всё в порядке, спасибо».

Миссис Ларсон кивнула. «Возбуждаешься, да? Я знаю, что это было долгое интервью, но я обещаю, что мы почти закончили. Я просто склонен задавать много вопросов, когда мне нравится человек, у которого я беру интервью». Очевидно, это был комплимент, и Кейт, вероятно, должна была как-то это признать, но всё, что она могла сделать, это кивнуть. Теперь даже улыбаться становилось трудно. Она снова взглянула на часы. Ещё двадцать минут, всего двадцать минут… Она едва могла сосредоточиться на том, что говорила миссис Ларсон, и несколько раз ей приходилось просить её повторить. Говорить казалось невозможным, и она заикалась почти в каждом втором предложении, её голос дрожал. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не стонать в отчаянии, пока тянулись секунды.

Её мочевой пузырь теперь буквально колотился, волны сильного отчаяния омывали её тело, пока она сидела в чистой агонии. Под столом её ноги, казалось, обладали собственным разумом, бесконтрольно подпрыгивая вверх и вниз с огромной скоростью. Когда они уставали прыгать, она с силой втягивала и выбрасывала их веером так быстро, что они рисковали разбиться о край деревянного стола. Она обнаружила, что потеет, несмотря на холодный воздух в комнате.

Это было примерно через пять минут, когда она, запинаясь, бормотала ответ, пока миссис Ларсон сидела и внимательно слушала, как вдруг она почувствовала, как струя мочи хлынула в её белые трусики. Внезапно она замолчала, и почти автоматически её правая рука опустилась, и она схватила себя между ног. К её большому облегчению, рывок прекратился почти так же внезапно, как и появился, и ей удалось восстановить контроль. Подавив вздох, она продолжила говорить, надеясь, что миссис Ларсон не заметила момента её паники, её правая рука всё ещё сжимала промежность. Она почувствовала тёплую влагу в нижнем белье, но струя была небольшой, и она знала, что она не могла причинить большого вреда. Это было слишком близко, подумала Кейт, паникуя. Если это интервью не закончится в ближайшее время… нет, нет, этого не произойдёт. Я сделаю это.

Какой бы решительной она ни была, Кейт знала, что быстро достигает своего предела. Её мочевой пузырь был почти переполнен озером мочи, и на её животе была очень заметная выпуклость, поскольку её расширяющийся мочевой пузырь прижимался к нижней стороне её узких деловых штанов. Она просто не могла больше сдерживаться, ей нужно было поскорее уйти. Ей оставалось только молиться, чтобы миссис Ларсон поскорее закончила. Ещё один взгляд на часы сказал ей, что сейчас 12:55. Ей сказали, что максимальное время интервью составит три часа, то есть оно должно закончиться через пять минут. Она с трудом могла поверить, что зашла так далеко, но эти последние пять минут были самыми тяжёлыми.

В этот момент Кейт почти не слышала и не заботилась о том, что говорила миссис Ларсон. Её ответы были короткими, отрывистыми и натянутыми, каждая мышца и волокно в теле Кейт напряжённо работали, чтобы удержать массивную плотину внутри неё. Её самообладание быстро терялось: её лицо побагровело, на лбу выступил пот, а брови были нахмурены в сосредоточенности и отчаянии. Теперь в её глазах стояли слёзы, и она безуспешно пыталась сморгнуть их. Под столом её ноги так яростно подпрыгивали, что расплывались, колени стучали вместе, когда она отчаянно болтала ногами из стороны в сторону. К этому моменту она даже не пыталась предотвратить удары туфлями о землю, поэтому при движении её ног раздавался быстрый звук тук-тук-тук. Обе её руки теперь были зажаты между ног, но даже этого было недостаточно, чтобы остановить внезапные струи, каждую минуту вырывающиеся в её трусики.

Ещё один взгляд на часы показал, что, наконец, был час. Да ладно, прошло уже три часа, пожалуйста, просто закончите, закончите интервью… Кейт умоляюще посмотрела на миссис Ларсон, которая снова печатала на своём компьютере, всё ещё совершенно не подозревая, что её собеседник был на грани мочиться по всему полу.

Затем, наконец, миссис Ларсон произнесла слова, которые Кейт жаждала услышать в течение последнего часа: «Хорошо, Кейт, это все вопросы, которые у меня есть к тебе». Слава богу, наконец-то! Кейт уже потянулась, чтобы схватить свою сумочку, когда миссис Ларсон сказала: «Ну, я полагаю, теперь твоя очередь. У вас есть какие-либо вопросы ко мне?»

Дерьмо. В своём отчаянии Кейт совершенно забыла, что ей тоже нужно задавать вопросы. Это был надлежащий этикет собеседования, и его почти всегда ждали. Она даже подготовила полный список, который планировала задать.

Миссис Ларсон сидела, ожидая ответа Кейт, которая сидела в своём кресле в чистой агонии. Её мочевой пузырь был в огне, и казалось, что озеро лавы находится внутри всего за несколько секунд до извержения. Ей хотелось плакать. Я не могу больше ждать, я не могу. Внезапно вырвался ещё один всплеск, вырвавшийся на целую секунду, прежде чем она смогла остановить поток, и она почувствовала, как влага просачивается через её трусики на её чёрные штаны. В этот момент она поняла, что достигла своего предела, и дальнейшее ожидание будет иметь только катастрофические последствия. Отсутствие вопросов может привести к тому, что она потеряет несколько баллов, но всё лучше, чем заливать штаны перед потенциальным боссом.

Глубоко вздохнув, Кейт пробормотала: «Н-нет, у меня нет вопросов». Она изо всех сил старалась улыбнуться, но в этот момент ей повезло, если бы это получилось болезненной гримасой.

— О, тогда ладно, — сказала миссис Ларсон, явно разочарованная. «Ну, если это так, я полагаю, что это интервью окончено». И с этим она встала.

Это была та часть, которой боялась Кейт. Что, если стояние заставило её потерять полный контроль? Последние десять минут она крепко сжимала свои половые органы, чтобы сдержать поток, но она не сможет этого сделать, когда встанет. Она снова подняла руки над столом, чтобы собрать свои документы, её ноги дрожали вдвое сильнее, чтобы компенсировать отсутствие рук. Она торопливо сунула все свои бумаги в принесённую папку и потянулась за сумочкой. Наконец, с папкой в ??одной руке и сумочкой на другом плече, она отодвинула стул и встала.

Она почувствовала, как вес её мочевого пузыря давит вниз от гравитации, и сжала бёдра вместе, опасаясь худшего. Благодаря своей чистой силе воли она смогла удержать водопад внутри, но это потребовало невероятных усилий, усилий, которые она не могла выдержать намного дольше. Обернувшись, она посмотрела на миссис Ларсон, стоявшую у двери и придержавшую её для неё. Она шла вперёд короткими быстрыми шагами, держа бёдра как можно ближе друг к другу, но всё ещё пытаясь выглядеть нормально.

За пределами офиса ей не хотелось ничего, кроме как бежать в ближайшую в*нную, но она знала, что должна попрощаться с миссис Ларсон, поэтому повернулась, ожидая, пока та протянет руку и попрощается. Вместо этого миссис Ларсон закрыла за собой дверь и сказала: «Позвольте мне проводить вас до входа. Я знаю, что эти коридоры могут показаться лабиринтом, если ты с ними не знаком.

Сердце Кати упало. Она надеялась, что сможет вернуться одна, чтобы никто, особенно миссис Ларсон, не стал свидетелем её затруднительного положения. В этот момент, однако, она была слишком отчаянной, чтобы обращать на это внимание: давление было абсолютно невыносимым, и Кейт двигала ногами вперёд и назад так осторожно, как только могла. Сейчас ей нужно было найти туалет, и она знала, что больше не может скрывать свою потребность.

Поэтому, когда миссис Ларсон пошла обратно по коридору, Кейт быстро прервала её и сказала дрожащим голосом: «На самом деле, миссис Ларсон, не могли бы вы провести меня в в*нную?»

— О, гм, — миссис Ларсон обернулась, явно не ожидая такой просьбы. «На самом деле мне очень жаль, Кейт, но есть правило, что туалеты в этом здании предназначены только для сотрудников», — сказала она извиняющимся тоном. «Это глупый полис, я знаю, но, видимо, это какая-то проблема со страховкой».

Ей казалось, что кто-то вонзил ей в сердце нож. «Ой». Кейт не могла поверить своим ушам. Нет, пожалуйста, что мне теперь делать? Я не могу больше сдерживаться! Теперь она была в полной панике. Она была за пределами своих возможностей; чудом, что она зашла так далеко, но всё это было напрасно. Это была её единственная надежда, шанс наконец-то воспользоваться в*нной в конце интервью, но теперь у неё отняли даже это. Другого туалета поблизости не было, и всё, на что она могла надеяться, это выбраться из здания до того, как она обмочится, чтобы хотя бы миссис Ларсон не увидела её унижения. Но даже стоя там, она знала, что это невозможно. Как только они доберутся до вестибюля, миссис Ларсон наверняка захочет обменяться несколькими последними словами, прежде чем отпустить её, и, учитывая её нынешнее состояние, она знала, что не может ждать так долго. Потеряв всякую надежду, Кейт начала готовиться к грядущему большому смущению…

Миссис Ларсон посмотрела на Кейт, которая стояла как вкопанная, всё ещё извиняясь за то, что ей пришлось отказать ей в доступе в туалет. Но когда она посмотрела в глаза Кейт, то с удивлением увидела в них выражение агонии и абсолютной настойчивости. Обеспокоенная, миссис Ларсон посмотрела на свои раскрасневшиеся щёки, затем перевела взгляд на свои ноги, которые теперь бешено болтались взад-вперёд, и наконец поняла, что происходит. Быстро откашлявшись, она сказала: «Хотя, если это чрезвычайная ситуация, я уверена, что никто не будет возражать, если я сделаю исключение».

«Да! О, спасибо большое. Кейт посмотрела на неё с благодарностью, ожидая, что она укажет дорогу. Миссис Ларсон, наконец, осознав безотлагательность ситуации Кейт, быстро повернулась и сказала: «Конечно, следуйте за мной!» Она пошла быстрым шагом в другом направлении, и Кейт последовала за ней так быстро, как только могла, стараясь избежать ударов по мочевому пузырю. Они завернули за угол впереди, и в конце коридора справа было самое приятное зрелище, которое Кейт когда-либо видела: дверь с табличкой «Дамский туалет». Только увидев это, её мочевой пузырь запульсировал ещё сильнее, и она ускорила шаг, обогнав миссис Ларсон, когда та направилась к двери, её каблуки громко цокали по плитке. «Вот, Кейт, держи», — услышала она позади себя голос миссис Ларсон, но она уже была далеко впереди неё. Дойдя до двери, она повернула ручку и ворвалась внутрь; это была небольшая отдельная комната с единственным туалетом и раковиной внутри. Громко хлопнув дверью, она нащупала ручку и заперла дверь.

В уединении в*нной она бросила папку и сумочку на пол и снова сжала свои женские части правой рукой. Вид туалета, казалось, утроил её потребность, и она знала, что в нескольких секундах от потери контроля; она уже могла чувствовать потоки мочи, попадающие в её нижнее бельё. Бросившись к белой миске, она встала перед ней, и её руки начали судорожно царапать пуговицу на штанах. Её пальцы яростно двигались, Кейт двигала ими так быстро, как только могла, в то время как её ноги сильно тряслись от явного отчаяния.

Наконец ей удалось просунуть пуговицу в отверстие, и она дёрнула молнию с такой силой, что она чуть не порвалась. Она спустила свои чёрные деловые штаны, обнажив промокшие белые трусики, и, уже начав приседать, схватилась за бока и сорвала их. В тот момент, когда её трусики открыли её бритую письку прохладному воздуху, и ещё до того, как она полностью села, из её уретры вырвалась струя мочи. Её трусики, наконец, были спущены и убраны, попка Кейт с глухим стуком рухнула на унитаз, и, наконец, Кейт расслабила мышцы и открыла шлюзы.

Поток густой прозрачной мочи вырвался из-под её бёдер и с оглушительным грохотом ударился о фарфор унитаза. Закатив глаза к затылку, Кейт испустила долгий и тяжёлый вздох облегчения, но его заглушил звук всей её сдерживаемой мочи, громко разбрызгивающейся по фарфору. Поток был настолько мощным, что крошечные капли мочи подпрыгивали и падали на нижнюю часть её ног, но ей было всё равно. Кейт сидела на унитазе в состоянии абсолютного чистого блаженства; облегчение, растекающееся по её венам, было оргазмическим, просто неописуемым. Она наклонилась вперёд, её руки опирались на ноги, глаза были закрыты. Весь этот кофе, вся эта вода, которые бились о стенки её мочевого пузыря в течение последних трёх часов, вытекали из неё каскадом, как вода из пожарного шланга, нескончаемым водопадом.

«Ооо…» Кейт не могла остановить вздохи, сорвавшиеся с её губ. Её поток, казалось, продолжался и не собирался останавливаться — даже спустя целую минуту густая струя мочи продолжала вытекать из её губ с огромной силой. Звук мочи, разбрызгивающейся по белому фарфору, громко эхом отдавался в маленькой в*нной, наполняя уши Кейт; это был самый сладкий звук, который она когда-либо слышала. Наконец, примерно через полторы минуты поток начал медленно спадать, пока, наконец, не остановился.

Даже после того, как она перестала мочиться, она продолжала сидеть, наслаждаясь облегчением, которое всё ещё струилось по её телу. Она чувствовала себя совершенно измотанной после пережитого испытания. Последние три часа были одними из самых мучительных моментов в её жизни, опыт, который она никогда не хотела бы пережить снова. Она с трудом могла поверить, что действительно сделала это, не унижая себя полностью — в каком-то смысле она действительно гордилась собой. Глупо, конечно, но ей это удалось только благодаря её чистой силе, воле и решимости. И её стальной мочевой пузырь, конечно.

Наконец она открыла глаза и посмотрела на свою одежду, чтобы осмотреть повреждения. Её трусики полностью промокли насквозь, что было неудивительно, учитывая все те порывы, которые у неё были в офисе. Больше всего её беспокоили штаны, но она с облегчением обнаружила, что спереди на них лишь небольшое мокрое пятно. Поскольку штаны были чёрными, это всё равно было едва заметно. Взяв немного туалетной бумаги, она вытерлась насухо, подтянула трусики и штаны, заправила блузку, застегнула молнию и пуговицы. Смыв унитаз, она подошла к раковине, вымыла руки и посмотрела на себя в зеркало.

Кроме всё ещё раскрасневшихся щёк и пота на лбу, она выглядела нормально, и не было никаких других признаков того, что она едва не обмочилась на собеседовании. Она развернулась и пошла собирать свои вещи с пола. В безумной спешке она случайно швырнула папку на землю, в результате чего половина документов разлетелась повсюду. Ей повезло, пол был сухим и чистым; она быстро подобрала их, положила обратно в папку и повесила сумочку через плечо.

Собираясь уходить, она вспомнила, что миссис Ларсон ждала за дверью, и с лёгким смущением подумала, как много она слышала. Посмотрев вниз на нижнюю часть двери, она увидела большой зазор между дверью и полом, а это означало, что миссис Ларсон определённо всё слышала. И действительно, когда Кейт отперла дверь и вышла на улицу, миссис Ларсон посмотрела на неё с поднятыми бровями и выражением лёгкого удивления.

«Боже мой, Кейт, похоже, тебе это действительно нужно».

Кейт невольно покраснела, но потом решила, что больше нет смысла скрывать очевидное. — Да, я слишком много выпила, — застенчиво сказала она, неловко улыбаясь. Они вдвоём пошли обратно в вестибюль.

«Я понятия не имела, что это так срочно», — сказала миссис Ларсон, качая головой. — Я имею в виду, я даже не знал… Как долго ты ждал?

«На самом деле, мне нужно было идти с самого начала интервью», — призналась Кейт. Она не могла поверить, что говорила об этом со своим будущим боссом, и всё же почему-то больше не чувствовала этого смущения.

«Вы просидели всё это интервью с полным мочевым пузырём? О, бедняжка». Миссис Ларсон сочувственно взглянула на неё. «Мне было интересно, почему ты был таким напряжённым и взволнованным ближе к концу. Я думал, ты просто устал от того, что так долго сидишь. Ты казался таким беспокойным и взволнованным; Я уже начал волноваться, что что-то не так. Знаешь, ты должен был хотя бы что-то сказать.

Кейт была удивлена. Она никак не ожидала, что эта женщина, высокопрофессиональная и важная фигура, будет так понимающе относиться к чему-то подобному. «Я знаю, я просто не хотел прерывать интервью из-за чего-то такого незначительного».

«Бред какой то. Если тебе что-то нужно, никогда не сиди и не страдай молча. Как вы знаете, умение говорить открыто, чтобы получить то, что вы хотите, является важным навыком для управляющего филиалом».

Кейт кивнула, всё ещё чувствуя себя немного смущённой из-за всей ситуации, но она знала, что в её словах была правда.

«При этом я должен сказать, что я весьма впечатлён. Вы очень хорошо выступили на собеседовании, и тот факт, что вам удавалось сохранять самообладание даже с лопнувшим мочевым пузырём целых три часа, заслуживает похвалы. Это действительно показало мне преданность вашей работе».

Кейт не могла в это поверить. Действительно ли её мочевой пузырь поможет ей получить эту работу? Она не могла не позабавиться абсурдностью всей ситуации, её губы изогнулись в лёгкой улыбке. Всего десять минут назад её лопнувший мочевой пузырь чуть не стоил ей шанса на повышение по службе и сделал этот день самым позорным в её жизни. Но теперь миссис Ларсон говорила, что её мучительное трёхчасовое ожидание во время интервью похвально!

— Я знаю, это глупо, — продолжала миссис Ларсон, заметив, что Кейт улыбается про себя. «Но знаете что, я всё ещё впечатлён. Нелегко делать то, что ты сделал».

Кейт испытала не что иное, как восхищение этим, и её улыбка стала шире, когда они вошли в вестибюль.

«Ну, Кейт, тогда я подумала, что это всё», — сказала миссис Ларсон, как только они остановились перед главным входом. «Мне очень понравился наш разговор; это было абсолютным удовольствием». Она протянула руку.

Кейт пожала его своим. «Спасибо за интервью, миссис Ларсон, я очень вам благодарен».

«Ребекка позвонит вам через пару дней и расскажет о результатах, и я думаю, вам может понравиться то, что она скажет». Подарив Кейт последнюю широкую улыбку, миссис Ларсон попрощалась с ней и вышла из вестибюля.

Кейт вышла из здания, чувствуя себя намного легче, чем когда она вошла этим утром. Она была в восторге — миссис Ларсон ещё не дала ей задание, но её намёк в конце сказал ей всё, что ей нужно было знать. Она пошла обратно к своей машине с прыжком и вновь обретённой энергией, всё ещё улыбаясь от радости.

Это было, мягко говоря, странное интервью — она представила в голове множество возможных исходов, но этот определённо не был одним из них. В конце концов, всё, что имело значение, это её успех, и для Кейт этого было достаточно. Каким бы странным ни был этот день, он точно не скоро забудется.

Конец

