Мокрые месячные

Автор: Kate95

*000*2025-03-20 12:32

У каждой женщины «эти дни» проходят по-разному. Кто-то почти ничего не чувствует, просто не забывает вовремя менять прокладки/тампоны, у кого-то сильные боли. Кто-то ещё и тошнит, или просто ничего не хочется.....

Ирине 35 лет. С месячными у неё и хорошо, и плохо. Обычно никаких неприятных ощущений не было. «В пределах нормы — жить можно». Но в эти дни мочевой пузырь преподносил сюрпризы. В целом женщина не страдала недержанием. Мочевой пузырь, как она сама считала, если не самый нормальный, то, может, немного слабее обычного. Три из четырёх недель у неё не было никаких происшествий/смятения или даже таких срочных позывов, что требовалось в туалет прямо сейчас, а не в течение ближайшего часа. Но примерно за два дня до начала «красных дней» началось ужасное.

Позывы к мочеиспусканию внезапные и сильные. Бросаю всё, бегу в туалет.... Мокрые трусики не редкость... Так было неделю. До месячных два дня, они сами ещё четыре, ну, и после обычно дня, это не проходит сразу. А потом снова нормально. До следующего цикла. И в течение этой недели от одного до трёх раз Ира промахивается в трусики, иногда меньше, иногда больше... Ещё хорошо, мы помним, что она хочет сильно и немедленно почти каждый раз...

###

Сегодня утром Ирина была за компьютером в своём офисе. Это был второй день её месячных (начались вчера, но после обеда). На ней была красная юбка, которую она всегда старалась носить в последнее время, что... Понимаешь, разумная женщина. Она была в туалете 20 минут назад, и ей снова хочется.

Ничего удивительного в последнее время. Ира попыталась сосредоточиться на задаче, которую ей нужно было срочно выполнить. Но через несколько минут она поняла, что нет ничего более срочного, чем снова пойти в туалет прямо сейчас. Встав, она пошла к выходу из кабинета. Туалет уже работал. Как только она подняла красную юбку, всё ещё около кабинки — спазм и горячая струя в прокладку.... Сбоку что-то вытекло, потому что прокладка обычная менструальная, а не урологическая. Ирина села на холодный унитаз, не опуская сиденье, не закрывая кабинку и еле сняв трусики. Те красные выделения, что были в прокладке, теперь, когда в неё попала моча, растеклись и запачкали трусики. Ира пописила, закрыла кабинку и начала приводить себя в порядок.

Сначала вытереться бумажкой. Дальше — выбросить прокладку, протереть трусики бумагой как можно чаще. Да, на них есть красные следы, но она их постирает дома. Потом сложить бумагу в несколько слоёв и положить в трусы. Новой прокладки нет. Она в сумочке, а сумочку она не торопилась брать в в*нную. Наконец, снова вытершись, она оделась, вышла и помыла руки. Потом ей нужно вернуться в офис, взять сумочку и ещё раз сходить в в*нную, чтобы надеть новую прокладку. С месячными на одной бумаге долго не протянешь... Кстати, у Иры с собой запасные трусики. А теперь, с сумочкой, она может их поменять. Хотя... Лучше сохранить их на всякий случай, на случай ещё одной катастрофы, а то и хуже...

