«Профессионалы»

Автор: KLMS [x] (f)

*000*2021-12-07 14:46

Это был настоящий путь, как я дошёл до этой точки. Это был прекрасный день. Облачно, лёгкий ветерок, грозит дождь. Я был в пригородном районе с большим количеством деревьев, стоял у ворот очень красивого бунгало, любуясь его красотой и архитектурой, держа в одной руке новый набор ключей от главных ворот, а в другой мой телефон. Я смотрел, как такси, которое высадило меня, исчезает вдали, прежде чем переключиться на экран моего телефона, когда я прочитал сообщение, которое я получил ранее утром… Довольно странное, если честно, но, тем не менее, интригующее.

«Уважаемый майор Сеитширо.

Поздравляем. Вы были выбраны среди сотен участников, чтобы возглавить команду профессионалов. Мы будем просто называть их так на данный момент.

Ваши обязанности, если вы решите принять их, которые у вас есть, видя, что вы находитесь в конспиративной квартире, заключаются в том, чтобы руководить, обращаться и помогать им в любой ситуации, в которой вы оказались, поддерживать их здоровье и безопасность, заботиться об их потребностях и благополучие и, прежде всего, быть товарищем по команде, на которого они могут равняться и на которого можно положиться.

Эта экспериментальная программа проводится по всему миру в 6 разных странах, и вы возглавляете команду из Южной Африки. В зависимости от уровня успеха этих 6 стран мы увидим возможность включения большего количества стран. Всему своё время, как видите.

Нам нет нужды напоминать вам, что из-за самой природы этой программы она должна постоянно храниться в секрете. Как бы странно это ни звучало, мы не будем отслеживать КАЖДЫЙ аспект вашего прогресса, поскольку это просто невозможно и нецелесообразно, поэтому личная конфиденциальность вам и вашей группе будет гарантирована. Но имейте в виду, что мы узнаем, если и/или когда вы решите передать эту конфиденциальную информацию общественности. Поверьте нам, мы будем знать.

Это ровно столько, сколько мы обязаны вам помочь. С этого момента вы предоставлены сами себе. Вы услышите от нас в конце концов.

Удачи вам, майор. И ещё раз поздравляю.

PS. Мы оставили тебе посылку в доме. Один из профессионалов должен безопасно хранить его для вас».

…Хм… Тогда хорошо. Довольно зловеще, но всё же оптимистично.

Сделав глубокий вдох, я кладу телефон в карман, беру 3 чемодана и 2 большие сумки, затем открываю ворота, поднимаюсь по лестнице в саду и 3 раза стучу в дверь. Чуть позже я опишу, как выглядит передний двор. Мгновение спустя я слышу, как открываются различные замки, прежде чем открывается дверь (Почему сейчас так много замков??), и меня встречает вид молодой, совершенно великолепной чёрной женщины. Проклятие! Моё сердце ёкнуло, когда я позволил её красоте сиять на мне. Она была миниатюрной, её фигура состояла из почти прямых линий и лёгких изгибов, она была почти такого же роста, как я, и у неё были очень короткие, но стильные волосы. Её лицо строгое и довольно холодное, когда она смотрит на меня с головы до ног, и я вижу, как этот строгий взгляд меняется на раздражённый.

«И сейчас??» — мысленно спросил я себя, едва приподняв бровь.

«Итак, вы наконец-то появились. Дамы! Он здесь!» Она кричит с умеренным британским акцентом, возвращаясь к тому, что, как я полагаю, является кухней из-за того, что она пахнет эпиии.

Я вхожу в дом, который сразу переходит в гостиную. Мммм, действительно очень мило. Смесь современной мебели, голых кирпичных стен и голого потолка с деревянными стойками и балками, украшающими потолочное пространство. Ламинированный деревянный пол, большие и широкие окна, гигантский изогнутый телевизор с плоским экраном на одной из стен и несколько удобных диванов вдоль других стен. Посреди всего этого я вижу удобный на вид мохнатый ковёр под длинным кофейным столиком, окружённым большими подушками. Тот, кто когда-либо украшал это место, проделал чертовски фантастическую работу.

«Ну посмотри, кто потратил своё сладкое время, чтобы добраться сюда».

Другой голос, и она кажется взбешённой. Я оборачиваюсь, чтобы— подождите, их 4?!

Из кухни выходят и стоят передо мной четыре невероятно красивые дамы. Два чёрных, один жёлтый костяной и один цветной. Джибус! Взгляды, которые я получаю от всех 4 из них вместе взятых… Сказать, что это разрушает нервы, это оскорбительное преуменьшение!!

Стояли в ряд. Слева направо первый открыл мне дверь. Она была самой высокой и почти достигла моего роста, как я сказал. Её тело было почти прямым и слегка изогнутым, с почти плоской грудью и, насколько я мог видеть, маленькой, но твёрдой и довольно пухлой попой (знаю, это парадоксально). Прямо сейчас на ней были очень облегающие синие джинсы, белые сапоги-гибриды на высоких каблуках, которые доходили ей до колен, белая куртка, обнажавшая живот, и синяя рубашка под ней. Её стильно короткие волосы были собраны в то, что мы здесь, в Южной Африке, называем щёткой.

Рядом с ней была такая же высокая дама в оранжево-голубых очках на переносице. Она тоже была миниатюрной, но её изгибы были НАМНОГО более заметными, чем у первой. (ВЕЛИКОЛЕПНЫЕ НОЖКИ!) И хотя она стоит лицом ко мне, я могу сказать, что её попа действительно очень видна. Её волосы были заплетены в косу и представляли собой смесь синего и серебряного, которые доходили до её талии. На ней было бело-голубое платье, белые чулки, оранжевый жакет, похожий на пиджак первой леди, и чёрно-белые брюки. Её красивое лицо в сочетании с её очками и довольно большими губами произвело на меня первое впечатление, что она была «ботаником» группы, которую я должен сказать.

Третий был вторым по высоте из всех. Она была чуть ниже меня на голову, поэтому мне пришлось смотреть на неё сверху вниз. Её кожа была светлее, чем у первых двух, и мы называем её жёлтой костью. Так как её кожа буквально карамельного цвета по сравнению с обычным коричневым или тёмно-коричневым цветом, который вы видели. Довольно хорошо обеспеченная, но с очень выдающейся попой (такая попа здесь!!), и теперь, когда я заметил, её груди были больше, чем у первых двух. Вероятно, чашки B+ или C, в то время как первые две были определённо A или A+.

У неё были короткие волосы, как и у первой, и в сочетании с её красивым, но строгим и царственным лицом (которое имело форму слегка вытянутого вертикально сердца), её окружала довольно мощная аура. Я бы не удивился, если бы она была лидером группы. На ней было простое жёлтое облегающее платье, доходившее до колен, и серебряные туфли на высоких каблуках, обнажавшие пальцы ног, а от запястий до шеи она была покрыта украшениями. Кольца, браслеты и золотое ожерелье. Да, я почти уверен, что она лидер группы.

И последний самый короткий. Как будто она даже не достаёт мне до плеч, и вам придётся наклонить голову под хорошим углом, чтобы как следует взглянуть на неё, что добавляет непостижимой милоты к её сексуальности. Она излучает дерзость, но я могу сказать по тому, как она смотрит на меня, несмотря на серьёзное выражение её лица, от него исходит заметное количество тепла. На первый взгляд, сейчас она может быть самой милой. Во всяком случае, её наряд был очень… похож на трэп и хип-хоп. Чёрно-белые кроссовки, короткая джинсовая юбка с чулками в сеточку, огромный разноцветный свитер и довольно крутая повязка на голову, с заплетёнными чёрными волосами в конский хвост. Несмотря на то, что она была серьёзной, на её милом лице также была широкая улыбка. Вероятно, самый охлаждённый из группы.

В общем, они все чертовски красивы и, как я уже сказал, отвратительно кричат.

— И к тому же опоздал на час. Ах, дааа, я и забыл, что они злятся на меня за то, что я явно опоздал. Она продолжает с тем же выражением раздражения на лице, медленно покачивая головой.

«Послушайте. Мы ОЧЕНЬ хорошо справляемся со своей работой. И самое меньшее, что вы можете сделать, это приходить вовремя!» Предполагаемый лидер группы констатирует с большей агрессивностью, побуждая меня слегка откинуться назад и поднять руки, как бы говоря «*Воу!

«Эй, девочки, расслабьтесь. Чёрт бы вас побрал на его дело сейчас! У него, наверное, были свои причины для опоздания, а вы ещё даже не позволили ему представиться». Коротышка встаёт на мою защиту, и я тихо вздыхаю с облегчением. Остальные молча ворчат или просто смотрят на неё, прежде чем вздохнуть, и это моя реплика.

«Спасибо. Приношу свои извинения за опоздание, дамы. Полностью моя вина». Я искренне извинился.

Это было совсем не так.

Даже не знал, что я опоздал с самого начала.

«Это больше не повторится. Во всяком случае, я майор Камогело Сейтсиро, ВВС Южной Африки. Мой позывной — Джагер, но вы можете звать меня Камо». Я довольно тепло представился, протягивая руку. Коротышка продолжает улыбаться, пожимая мне руку. Хм, хорошее сцепление.

«Я лейтенант Прина Даррен. Эти два небоскрёба — капитан Лудина Нцики и 2-й лейтенант Тандо Летуси. А королевская королева — майор Тотолецо, но зовите её Джада. Всегда. Зовите её Джада». Она берёт на себя честь представить мне остальных, получая ещё больше убийственных взглядов, которые она счастливо игнорирует или вообще не замечает. Наверное бывший.

«Приятно познакомиться с вами, прекрасные дамы. Правда, это так. Я рад работать здесь с вами», — сказала я с нежной улыбкой и теплотой в голосе, и на мгновение, клянусь, выражения остальных троих смягчились. «Как вы знаете, я ваш новый стратег миссии и куратор, верный частный пилот и… прославленный смотритель». Я тихонько усмехнулась, потирая затылок. Честно говоря, это действительно то, чем я сейчас являюсь. Не то чтобы я жалуюсь. Они закатывают глаза с ещё более мягким выражением лица, а Прина посмеивается.

Меня вдруг посещает мысль, которую я забыл. «Эй, что случилось с… Парнем передо мной? Командование сообщило, что он просто исчез», — спросил я тогда с любопытством. Внезапно все четверо делают глубокий вдох и отводят взгляды от меня, и на их лицах появляется выражение боли.

«О, э… п-извините, я не хотел…»

«Не-но-нет, не волнуйся. Это… всё хорошо. Она прервала меня с болезненной улыбкой… И я почувствовал, как моё сердце сжалось от боли… Я только что встретил этих дам и уже обнаруживаю некоторые болезненные воспоминания, которые они скрыли. Но хорошо, как она сказала. История в другой раз.

Я прочистил горло, когда она посмотрела на меня. «Ну… позвольте мне… показать вам вашу комнату, а то ни одна из этих сучек этого делать не будет». Сказала она с улыбкой, вызвав у меня смех и ещё более сильный смертельный взгляд от остальных троих. Они слегка подтолкнули её, прежде чем вернуться к тому, чем они занимались несколько минут назад, пока я следовал за Приной по коридору. Мой взгляд привлекает её большая попа. Да, для такого крошечного человечка у неё очень шикарный зад.

«Хм… Это очень хороший дом», — прокомментировал я, оглядываясь по сторонам, пока мы шли. «Сад, комнаты, которые я уже видел, даже коридор. Замечательный дизайн интерьера. Это чертовски фантастично».

«Хе-хе! Спасибо, друг. Сказала она, поворачиваясь, чтобы посмотреть на меня, указывая большими пальцами на себя, в то время как она шла назад с гордой и широкой зубастой улыбкой на лице, а также намёком на румянец. «Я люблю украшать интерьер и заниматься садоводством. Это занимает меня, много работает руками, и всегда получается красиво. Это также довольно выразительно. Это красиво само по себе». Она сказала, когда мы проходим, как я полагаю, её комнату. Проклятие. Она довольно глубокий художник, я должен сказать.

«Велп, я люблю это». Я просто добавляю широкой улыбки, на что она краснеет ещё больше. Она отворачивается от меня, отпирает и открывает дверь, как я полагаю, моей комнаты ключом-картой. Хе-хе, она милая.

«Вот, пожалуйста. Дом, милый дом». Она говорит с широко раскинутыми руками, всё преувеличенно. Хе-хе, мне нравится этот. Я улыбнулась, когда поставила свои сумки и посмотрела на свою комнату. Ничего особенного на самом деле. Удобная на вид кровать, грамотно встроенные в потолок светильники, компьютер на столе, огромное окно с хорошим видом на город, довольно большой шкаф. Она была довольно пуста, но с самого начала это была прекрасная комната.

«Эй. Не обращай внимания на других дам. Они… Ну, им трудно доверять новым операторам вроде тебя. И… Они всё ещё страдают от… предыдущего парня. Но, как я уже сказал, это история для другого раза». Она говорит мне с выражением понимания на лице, и я мягко киваю. «А что насчёт тебя?» — спросил я её, наклонив голову.

«Ну, кто-то должен не быть стервой всё время и помогать тебе справляться с вещами». Она говорит со смехом. Хм, хорошая мысль. Хотя что-то мне подсказывает, что она говорит нечто большее, чем показывает. «О, пока я не забыл», — говорит она, открывая мой пустой платяной шкаф и протягивая мне портфель. «Эта посылка пришла для вас. И открывать её должны только вы. В противном случае она взорвёт кислотную бомбу и уничтожит всё, что внутри. Кто бы ни разработал её, он хотел убедиться, что её открыли только вы. Очень конфиденциальная вещь, я предполагать?» Она усмехнулась, глядя на меня.

«Ха! Ты прав». Ах вот оно. Я осторожно взял его у неё и осмотрел. Это был чёрный портфель с замком и сканером отпечатков пальцев. Я посмотрел на неё и улыбнулся, на что она улыбнулась в ответ.

«Ну, пора идти. Приходи к нам на ужин около 9». Она сказала, и я кивнул, когда она вышла за дверь, подпрыгивая, и я не мог не смотреть на её попу, когда она исчезла из поля зрения. Я улыбнулся, её большая попа была прекрасна. Не то чтобы я собирался говорить это вслух.

На данный момент.

«Хорошо, давайте посмотрим, что у нас здесь есть», — сказал я, закрыв дверь, сел и поставил портфель на стол. распаковываю позже. Вспоминая встречу, которую я провёл несколько недель назад, я приложил большой палец к сканеру отпечатков пальцев. Синий светодиод сканирует мой большой палец, прежде чем подаётся зелёный сигнал. Небольшой щелчок показывает маленький ключ сбоку от сканера. Затем я вынул его и открыл замки.

Открыв портфель, я увидел футляр поменьше, в котором был Desert Eagle XIX и несколько специальных журналов. Чёрт, какой большой пистолет. Я пока отложил их в сторону и вытащил ещё один небольшой футляр с чем-то вроде контактных линз. Вместе с парой разноцветных шприцев, симпатичным синим смартфоном (мой любимый цвет), небольшой инструкцией по эксплуатации и несколькими удостоверениями личности и паспортами с несколькими красивыми кошельками. Вау, я удивлён. В конце концов, у начальства есть вкус.

Короче говоря, в инструкции сказано, что я должен был вводить разноцветные шприцы в руку в определённом порядке, ничего страшного. Затем мне пришлось активировать смартфон, а на данный момент я положил всё остальное обратно в чехол и закрыл его. Затем в руководстве было сказано, что я должен надеть контактные линзы.

«Никогда не приходилось надевать контактные линзы, но ладно. Вот что-то». Я сказал, как я осторожно их на. Я часто моргал, так как ощущение чужеродности было необычным и немного неудобным. Внезапно я услышал тихий жужжащий звук, когда контакты засветились синим цветом. Несколько секунд я пытался разобрать слова, появившиеся перед моим взором.

«Хм… Выполняется калибровка глаз. Инициирование установки в…3…2…1…»

WwriiiIIIIIII!!!!-

«ГААА!!!»

Ни с того, ни с сего мне кажется, будто армия пчёл жалит мои глаза, и ЭТО БОЛЬНО БОЛЬНО! Боль сбросила меня со стула на пол, где я каталась, хватаясь за глаза, крича и ругаясь от боли. Всё, что я мог видеть, было то, что я думаю, было красным с прожилками голубого и просто БОЛЬ!!! ГАААА!!!

Должно быть, я встревожил дам, потому что через несколько секунд они буквально выломали дверь, направив в комнату свои большие пистолеты, готовые убить любого, кто осмелится ворваться в их дом с крайним предубеждением. Но после секундного осмотра комнаты они оба почувствовали облегчение, что это не так, и были потрясены, увидев, как кровь течёт по моему лицу из глаз, когда я катался по земле от мучительной боли.

«Что случилось?!» — с беспокойством в голосе сказала Прина, когда она и я полагали, что Тандо помог мне подняться и усадил на кровать.

«Почему ты должен быть таким тяжёлым! Я имею в виду, чёрт!» — сказал Тандо, когда меня отпустили.

«Я парень, ссс… парни обычно тяжёлые. Проверь то, что известно на столе». Я сказал сквозь стиснутые зубы, когда боль задержалась в моих глазах. Я почувствовал руки на своём лице, и я предполагаю, что это Лудина с аптечкой, поэтому она начала работать с моими глазами.

«Видишь?» Она спросила меня, вспыхнув, как я полагаю, маленьким фонариком, который используют врачи… Я не мог его видеть, но я чувствовал лёгкое тепло на моей коже от него, и мои глаза онемели от боли, так что я всё ещё могу' т см. Я покачал головой, когда боль начала медленно утихать.

«Я не вижу. Но я не паникую». Я сказал спокойно, как я думаю, что они смотрели друг на друга.

«Первый день здесь, а ты уже создаёшь проблемы. Вау, на этот раз командование действительно выбрало хороший вариант». Я услышал, как Джада сказала с сердитым раздражением в голосе, заставив меня молча вздохнуть. Что ж, похоже, я не в её хороших книгах.

«Джада, расслабься. Он следовал инструкциям в этом руководстве», — сказала Прина, очень раздражённая своим боссом. Я думаю, что она встала на колени передо мной. «Ладно, здесь сказано, что там, что… После надевания контактных линз поначалу может быть небольшая боль…»

«Чёрт. Король. Бык. Шет», — с горечью сказал я, и все почти рассмеялись, клянусь!

Откашливается «После этого во время установки программного обеспечения может ощущаться гораздо более сильная боль. После завершения установки боль должна исчезнуть, и ваше зрение должно вернуться в течение нескольких минут. После этого… Чтооо?» Она замолкает, и она кажется поражённой.

— Что? Что это? — спросил я в замешательстве.

Она молчит несколько секунд.

«… Вы только что установили Heads Up Display в свои глаза, подключённый к компьютеру, состоящему из нанороботов, которые контролируются вашим мозгом. Оснащённый всеми видами наноразмерных датчиков и дисплеев. краем в полевых условиях и может предоставить вам информацию на месте. Он связан с военными спутниками и другими центрами данных. У вас есть… практически неограниченная информация, струящаяся через ваши глаза, чувак!» — взволнованно восклицает она.

… Я как

Я полагаю, что Джада похожа на

А Людина такая

В то время как Прина похожа

И, наконец, Тандо такой-

«ТЫ, СЧАСТЛИВАЯ СУКА, СУКА!» Она говорит с таким же волнением и недоверием, как и Прина, и она начинает яростно трясти меня. «Вы, по сути, установили высокотехнологичный компьютер в свои глаза и мозг, я думаю?» — спросила она меня, когда я почувствовал, как она вытерла кровь с моих щёк. «Ну, не мозг, а только глаза. Я думаю? Это немного сбивает с толку, так что я… я посмотрю в инструкцию как следует. Я чувствую лёгкие подёргивания за пределами моих глаз. Это, честно говоря, щекочет». Сказала я со смешком, немного дёрнувшись, но я также заметила, что моя речь здесь не имела смысла. «Я также чувствую что-то вроде крошечных искр в голове, и мои глаза чувствуют, что они напрягаются», — сказал я, чувствуя странные ощущения в голове.

«Предупреждение. Установка HUD чрезвычайно болезненна и ослепит вас на несколько минут. Другие побочные эффекты могут включать неконтролируемые подёргивания, когда нанороботы соединяются с вашей нервной системой и вашими зрительными нервами, а также онемение других систем организма. причинённой боли и какие другие системы будут затронуты, зависит от пользователя». Она закончила, когда я почувствовал, как она приблизилась ко мне. «О, СЕЙЧАС они говорят, что это будет очень больно». Я выплюнул. (--)

— Ты чувствуешь что-нибудь ещё? — сказала Лудина, нежно схватив мою голову и повернув её в несколько сторон, чтобы посмотреть на меня. Да, она медик команды. — Кроме твоих нежных рук, нет. — сказал я, пытаясь поднять настроение, и клянусь, я слышу её улыбку. «Подождите, он медленно возвращается, я вижу размытый свет», — сказал я, когда она снова сверкнула мне в глаза. «Ладно это хорошо», — сказала она с облегчением.

В течение следующих нескольких минут ко мне медленно возвращалось зрение, и Лудина провела меня в в*нную, где стёрла остатки крови с моего лица. «Ты распакуешь вещи завтра. А пока присоединяйся к нам за ужином», — сказала Прина, прислонившись к двери. Мне кажется, что она усыновила меня каким-то странным образом. Она была во мне с тех пор, как я здесь. Не навязчиво, но очень заметно. И это было приятно. «Прекрасное время. Я голоден. Поехали». Я улыбнулась, когда мыла руки. Я бросил последний взгляд в зеркало, прежде чем уйти. Я не увидел ничего нового или необычного, поэтому не придал этому значения.

Время ужина

Итак, все четверо готовили ужин до моего прихода. И, боже мой, еда была чертовски фантастической! Я немного поболтал с дамами, пока мы ели в столовой за круглым круглым столом среднего размера.

«Итак, прославленная няня, расскажи нам о себе», — сказала Прина, запивая едой немного красного вина.

«Пожалуйста». Я начал. «Я служу в ВВС, как я уже сказал. Я был во 2-й эскадрилье, поэтому я летал на «Грипенсах», прежде чем меня перевели сюда. До этого я был в 17-й и 14-й эскадрильях, поэтому я летал на «Герксах» и «Ройвалках». Я Дева, дорогая. много гуляю, увлекаюсь авиацией в целом, люблю оружие, собак и кошек, кровь меня не беспокоит, я наблюдателен, внимателен к деталям, люблю отдыхать, когда могу, люблю искусство и ремесло, уборку и готовить, поздно ложиться спать и видеоигры… Это всего лишь краткое изложение, и, конечно же, это ещё не всё». Я небрежно закончил.

Они смотрели на меня с большим удивлением и широко открытыми глазами, заставляя меня хихикать. — А вы, дамы? Я попросил. Затем я заметил, что Прина заёрзала на своём месте. Она делала это с тех пор, как мы начали есть. Тандо тоже.

«Ну, все были Профессионалами, как вы знаете, но наши маски в общественной жизни? Я — профессиональный танцор и хореограф, Тандо — лингвист и дипломат, Джада — один из главных исполнительных директоров Denel и ряда других фирм. , а Лудина — учительница начальных классов и модель», — подытожила Прина с улыбкой, снова переместив свой вес на сиденье, в то время как Тандо осторожно глубоко вздохнул.

Настала моя очередь выглядеть удивлённым. Вау, эти дамы серьёзно относятся к своему дерьму.

«Вау. Шум», — сказал я с улыбкой. «Знаете, у нас тоже есть мечты. Быть в таком положении — это, честно говоря, непреднамеренный побочный эффект достижения того, где мы есть, и того, чего мы хотим достичь. Сказала Тандо с гордой ухмылкой, когда она снова переместилась, Прина напряглась. «Но мы любим это». Она закончила, попивая чай. Я просто улыбнулась и кивнула, когда настроение стало ещё больше расслабляться.

Ужин прошёл довольно гладко, в отличие от предыдущего дня. Мы поговорили, узнали друг друга немного лучше и даже кое-где посмеялись. Джада всё ещё была твёрдой, как лёд, и по-прежнему смотрела на меня ледяным снисходительным взглядом, но теперь она была заметно теплее. По крайней мере, на этот раз она не оскорбляла и не критиковала меня. Интересно, как долго это продлится.

Прина, с другой стороны, любила это. Если бы я не знал ничего лучше, я бы сказал, что она может быть влюблена в меня. Но я сильно сомневаюсь. Может быть, она просто рада видеть здесь ещё одного члена команды противоположного пола. В любом случае, на её лице всё время была эта большая, тёплая, милая улыбка, хотя она всё время много двигалась.

Тандо тоже быстро проникся ко мне симпатией, даже улыбаясь. Хотя и не так сильно, как Прина, и Лудина по-прежнему смотрела на меня очень критически. Ну, это только первый день. Надеюсь, дела потеплеют.

Позднее тем же вечером..

Ах, это было восхитительно сытно. Довольно хороший способ закончить день, если я сам так говорю. Прина сказала мне, что со следующей недели я буду заниматься домашними делами, включая мытьё посуды, в течение недели, а в выходные они чередуются. Без пота… надеюсь. Я люблю убираться, поэтому у меня не было с этим проблем. Но я также хочу иметь свои ленивые дни.

Мы все решили начать вечер, пока Прина помыла посуду. Когда мы закончили есть, разразилась гроза и пошёл дождь, и в сочетании с этой супер-ультра-удобной кроватью я был в значительной степени в блаженстве. В моей комнате было два окна. Одно большое окно занимало всю стену с раздвижной дверью на балкон, а круглое поменьше рядом с моей кроватью. Я не закрыла занавеску на меньшем окне, так что я смотрела, как дождь бьёт в окно, наблюдая, как случайные следы змеятся вниз… Красиво… хех, почему-то мне хочется пить.

Громкий дождь снаружи и то, что на мне не было ни тапочек, ни сандалий, означало, что мои шаги были совершенно тихими. И это была тишина, которую я не хотел нарушать. Пока я шёл, я погрузился в свои мысли о том, как прошёл день, подсознательно вглядываясь в некоторые примечательные события дня.

Подойдя к двери, ведущей на кухню, я вижу, как Прина моет посуду. Она была в своей пижаме, тонкой фиолетовой майке с длинными рукавами и брюках лавандового цвета, которые очень хорошо обрисовывали её внушительную попу, вместе с простыми белыми носками. Она напевает себе под нос, так как была занята своей уборкой. Я уже собирался поздороваться и пойти за водой, когда из ниоткуда происходит самое удивительное…

Она стоит и моет посуду, слегка пританцовывая под песню, которая, должно быть, играет у неё в голове. Я не видел ни намёка на отчаяние в том, как она стояла. Мои глаза прикованы к её сексуальной попе, когда вдруг между её ног у ягодицы образуется небольшое мокрое пятнышко. Я слабо слышу звук падающей на ткань струи воды, заставляющий меня вздрогнуть и сделать глубокий вдох. Он начинается медленно, увеличиваясь в размерах, покрывая всю её попу, прежде чем спуститься вниз по её ногам, и я стою неподвижно, как статуя, и смотрю на сцену, разыгравшуюся передо мной. Она останавливается на мгновение, когда понимает, что что-то не так, затем смотрит вниз и только теперь замечает, что обмочилась.

Она задыхается от шока, чуть не уронив тарелку, которую держала. Каким-то образом её поток увеличился, распространяясь и пропитывая переднюю часть её ног. Она скачет на месте, в панике размахивая руками, пытаясь сообразить, что делать, прежде чем спустить штаны до колен, обнажая промокшее и довольно изысканное белое нижнее бельё, обсуждая погоду или не сидеть на корточках, пока она всё ещё писает прямо в штаны.

Её открытая моча падает на чёрный кафельный пол, когда она в панике шаркает ногами, производя слышимый всплеск, который был бы слышен по всему дому, если бы не шумная погода снаружи. На её лице написана полная паника, она ругается и задыхается, не зная, что делать, когда она упирается руками в промежность, пытаясь остановить себя, но теперь струя мочи под высоким давлением просто прорывается сквозь щели между её пальцами.

И я так близок к тому, чтобы, блядь, взорваться!!!

«Э-э-э… Я… Я-дерьмо, только не снова!

Она, наконец, поднимает взгляд и замечает моё присутствие, поскольку я просто охрененно ошеломлён тем, что вижу прямо сейчас, я имею в виду, чёрт возьми!

Мы просто… Смотрим широко раскрытыми глазами друг на друга. Моя эрекция болезненно поднялась в моих штанах. Она просто стоит там, как спрингбок, пойманный в свете фар, моча мощно течёт сквозь её пальцы и змеится по её скрещённым ногам и брызгает на её штаны, ступни и пол, пропитывая их все и выворачивая её трусики, почти просвечивающиеся в этот момент.

В конце концов, её полная моча с открытым краном замедляется до струйки, затем подтекания, затем нескольких капель, прежде чем всё, что остаётся, — это шум дождя снаружи, ОЧЕНЬ внушительных размеров лужа дымящейся мочи по всему кухонному полу, и свекольно-красное лицо Прины, которая всё ещё хватается за свою промежность каким-то откровенно унизительным способом, чтобы сохранить гордость и чувство профессионализма, которые у неё были в течение дня. Слёзы начинают наворачиваться у неё на глазах, когда она судорожно дышит и отводит взгляд в смущении и стыде.

.. святой ад.

Мне пришлось несколько раз моргнуть и покачать головой после того, что казалось вечностью. Мои губы, э-э… Мои губы и горло были очень сухими, когда она начала исследовать ущерб, который она нанесла себе, когда её руки, наконец, отпустили её промежность с заметным влажным хлюпаньем, которое заставило меня снова дёрнуться, давая мне чёткий вид на её изысканное нижнее бельё, которое прилипло к её мокрой промежности, создавая очень красивую верблюжью лапку, позволяя мне видеть её почти обнажённую бразильскую вощёную письку.

Чёрт, теперь её слёзы бегут по её лицу, и она плакала, прерывисто дыша. Каким бы потрясающим это ни было, и, поверьте мне, потрясающим — это преуменьшение в этот момент, я всё ещё чувствовал сильную боль в моём сердце. Она плачет, и, чувствуя потребность что-то сделать, я смело шагаю к ней по залитому мочой полу и нежно кладу руки ей на плечи.

«Эй-эй, это было… Это был просто несчастный случай». Это лучшее, что я смог придумать, когда обнял её, на что она обняла меня в ответ. Запах свежей мочи, наконец, ударяет мне в нос, когда она обнимает меня за талию и кладёт руки мне на спину, плача мне в грудь.

«Нет, это… это… это не так! Это второй раз за этот месяц!» Она кричала мне в грудь, когда плакала… И я снова ошеломлён. Э… Бля!! Какого чёрта я говорю сейчас!? Если вся эта ситуация уже не была, последнее предложение застало меня ПОЛНОСТЬЮ врасплох. Быстро, качая головой, я решаю попытаться получить от неё больше информации.

«Э-э, что ты имеешь в виду во второй раз, Прии?» — мягко спросил я её, когда она посмотрела на меня. Она посмотрела мне в глаза и какое-то время колебалась, прежде чем высвободиться из объятий и наклониться, сняв промокшие штаны и носки, оставив мокрое и почти прозрачное нижнее бельё. Всё её тело было красным как свёкла в этот момент, скорее всего, потому что я был там. Хм, она смелая, однако. Но, наверное, потому, что я только что видел её полуголой…

— Эм, ты хочешь, чтобы я отвёл взгляд? — довольно неловко спросила я, тоже краснея — боже мой, у неё великолепные ноги. Она посмотрела на меня на мгновение, прежде чем лёгкая улыбка закралась на её лице. — Ну… Н-нет, я не против. К тому же ты только что видел, как я обмочился, так что… честно говоря, я не против. Она тихо говорит… Клянусь, даже её голос покраснел.

Её улыбка увяла, когда она посмотрела на меня. «…» Она снова открывает рот, но не произносит слов. «Ты можешь сказать мне, Прии. Я никому не скажу». Я сказал ей успокаивающе, и она тяжело вздохнула, прежде чем кивнуть, когда слёзы медленно остановились.

«Позвольте мне просто… Положите это в стиральную машину». Она сказала уныло, когда я кивнул и последовал за ней. Тёмный коридор дома плюс свет, идущий из моей комнаты и кухни, освещали её великолепную фигуру, которая также освещала её мокрые ноги и попу, заставляя их сиять… Чёрт, это было зрелище…

«Мы не знаем почему, но… У нас были проблемы с тех пор, как мы вступили в эту программу. Это как… Не прошло и месяца, когда никто из нас не мочился и даже не обделался случайно. .. Это как какое-то проклятие недержания мочи или какое-то дерьмо было наложено на нас. Что за гранью безумия, поскольку мы все знаем, что мы совершенно здоровы в этом отделе, так что… мы не знаем почему. И…» — тихо говорит она, засовывая уже остывшую одежду в стиральную машину и включая её. Дождь снаружи всё ещё заглушал шум.

Затем она повернулась ко мне, прежде чем снова ахнула, когда её руки снова метнулись к её уже мокрой промежности, крепко сжимая её, когда она слегка подпрыгивала.

…что…

«И… Бля, нет, почему СЕЙЧАС!? Только не снова…» Она закрывает глаза, тихо шепча «нет-нет», когда слёзы снова начинают течь по её щекам. И снова я услышал этот НЕВЕРОЯТНО красивый звук мочи, падающей на руки человека, когда она снова начала писить. Она стояла на полу в в*нной, снова скрестив ноги. Не знаю как, но она снова начала мочиться, на этот раз с более контролируемой скоростью. Она открыла плачущие глаза.

«Мы не можем это остановить. Это началось снова, когда ты записался нашим куратором и…»

Она замолчала, продолжая плакать и мочиться, нижняя половина её тела в этот момент становится чем-то вроде небольшого водопада. Я взглянул на туалет, который был буквально позади меня, и она попыталась пробраться к нему.

«Послушай, это прозвучит невероятно странно и действительно чертовски глупо, но единственный способ, которым я действительно могу остановиться, это если ты скажешь мне убраться и снова одеться, иначе я просто буду продолжать мочиться, даже если сижу на унитазе. », — сказала она дрожащим голосом, когда её моча потекла бесконечным водопадом.

…

…

… Вут…

…

Я просто… посмотрел на неё… широко раскрытыми глазами… Я… Она… помылась… ЧТО?!?!?!?!?!?!??

Я просто чертовски шокирован прямо сейчас! Ад творится в этом месте?

«Камо, пожалуйста, я очень смущён прямо сейчас, и я теряю чувство собственного достоинства, хорошо?! Можешь, пожалуйста, просто скажи мне убраться и одеться, прежде чем я тоже облажаюсь?!» Она буквально плакала мне, когда её моча продолжала течь между её пальцами, то пропитывая коврик у неё под ногами, и только теперь делая её нижнее бельё полностью прозрачным.

«У-у-у, у-у, прости, прости, прости. Э-э… Я, П-Прина, мы э-э… сейчас были в в*нной. Т-так что иди в туалет, умывайся и одевайся, когда будешь Готово. Я… Я всё уберу, не волнуйся. я сказал

Сказать, что сейчас я был крайне неуверен, — это мягко сказать.

И чтобы добавить к моему шоку, она сразу перестала мочиться. Все эти реки, стекающие по её ногам, прекратились и закончились тем, что теперь превратилось в мокрый коврик и ещё одну большую лужу. Она ещё немного поплакала, прежде чем снова обнять меня с чувством огромной благодарности. Я обнял её в ответ, но чертовски много ЧТО ЗДЕСЬ ПРОИСХОДИТ?!?! написано на моём бедном лице.

Обняв меня несколько минут, она снова посмотрела на меня. «Я скажу тебе как следует утром, ладно? Мне… нужно пойти отоспаться…» сказала она дрожащим голосом, и я быстро кивнул, прежде чем поцеловать её в лоб и выйти из в*нной… но не раньше, чем посмотреть на второй ущерб, который она причинила, и бросить мокрый коврик в стиральную машину, а также … И получить хороший вид на её промокшую полуголую нижнюю часть тела, а также … Чёрт!

Я на мгновение прислонилась к стене возле в*нной, пытаясь осмыслить, что, чёрт возьми, только что произошло…

…

…

…

…

… Я решил, что сделаю это, когда снова засну. Прямо сейчас я должен вымыть эту лужу на кухне… Но в любом случае, всё это испытание было астрономическим… И то, как она так с треском провалилась в попытке не мочиться, чрезвычайно смущающая, но оооая простыня! !!

После короткой уборки и долгого сна, на следующее утро…

Как ни странно, события прошлой ночи были ещё свежи в моей памяти, когда я проснулся, так что у меня был не только бушующий стояк, но мне немного стыдно признаться, что я ещё и улыбался, как идиот.

«УУУУЕАААА». Я зевнул, глядя в окно. Было ещё пасмурно, но утро было действительно прекрасным. Я открыла окно, впустив в свою комнату свежий, пахнущий дождём воздух, и сделала о-очень глубокий вдох…

«Доброе утро».

«СОНОФАФАК!»

Я чуть не слетела с кровати с визгом и криком, прежде чем уставилась на Прину широко открытыми глазами. Она мгновение смотрела на меня, прежде чем разразиться громким смехом. Я просто смотрел на неё, и моё сердце медленно успокаивалось.

«Я… Мне так жальооо!» Она упала на мою кровать, продолжая смеяться над моим счётом. Я почувствовал, как всё моё лицо стало тёплым, когда она только что выпустила смеющегося демона внутри себя…

…

…

…

Ладно, теперь я начинаю немного раздражаться… Я собираюсь открыть рот и сказать ей, что она может остановиться, когда мой взгляд привлекает кое-что очень интересное.

Похоже, она готовится к утренней пробежке, так как на ней чёрная майка, чёрные, розовые и фиолетовые кроссовки и обтягивающие серые колготки. И когда она упала на мою кровать в приступе смеха, я хорошо рассмотрел её промежность и заметил на ней довольно заметное жёлтое пятно. По форме напоминает небольшой лимон. И вдруг я больше не раздражаюсь и мой Пингас дёргается сильнее.

«Пре…» начал я, когда она наконец закончила смеяться. Она быстро понимает, что я вижу доказательства того, что она сделала… или сделала. Она сводит ноги и кладёт руки на колени, моментально сильно краснея. Я очень надеюсь, что моя эрекция ещё не заметна. После пары секунд почти неловкого молчания она, наконец, набирается смелости, чтобы посмотреть мне в глаза, хотя и не смотрит мне прямо в глаза.

«Э-э… Я-я… Я каждое утро бегаю. И иногда во время пробежки я… Немного подтекаю. Пару раз чуть не потерял… Но я так сильно подтекал, что пятно просто… Не хочет сейчас выходить… Оно… оно не пахнет, и это всё ещё моя любимая пара шорт и… и это не так заметно… Верно?… Камо?

…

…

…

..

Я просто смотрю на неё, склонив голову набок… Это… Феномен, как бы вы его ни называли, это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильно ударяет по её уверенности и самооценке. То, как она перешла от игривости и смеха за мой счёт к мгновенному смущению и попытке скрыть следы прошлых несчастных случаев со стыдом и смущением, написанными на её лице … Я действительно не могу не жалеть её. И другие дамы, если это их касается, тоже.

Поэтому, не задумываясь, я сажусь прямо и нежно притягиваю её к себе в гигантском, но мягком и тёплом объятии. Я чувствую, как её глаза расширяются от удивления, глядя на мою щёку, и её тело на мгновение замирает. Но через мгновение её крошечное тело растворяется в моих объятиях, когда она обнимает меня в ответ, её тонкие руки крепко обнимают меня. Я двигаю рукой, чтобы нежно погладить её спину, и на мгновение чувствую, как она вздрагивает. Клянусь, она снова собиралась расплакаться. Да, она действительно сдерживает слёзы. Это… я просто для простоты назову это феноменом. Должно быть, это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО причиняет ей глубокую боль.

«Привет», — мягко сказал я, когда мы неохотно разорвали объятия. Она смотрит на меня со слезами на глазах. На мгновение мне приходится подыскивать слова, которые я хочу сказать, пока мои большие пальцы ласкают её щёки. «…нет, это не слишком заметно. Никто не заметит. Вы пройдёте мимо этой Прии. Мы разберёмся с этим и покончим с этим. Вы четверо теперь моя ответственность. после тебя, позаботься о себе и убедись, что у тебя всё в порядке. Я нежно прошептал ей с улыбкой.

Она улыбнулась в ответ и кивнула, и я вытер слезу, которая, наконец, решила скатиться по её лицу. «А теперь давай позавтракаем, я присоединюсь к тебе в этой пробежке и посмотрю, что нас ждёт сегодня, хорошо?» — предложил я с улыбкой, и она кивнула в ответ с большим энтузиазмом, когда мы разорвали контакт, и я наконец встал.

Примерно через 30 минут…

После растяжки, выполнения 100 отжиманий, как я привык, заправляя постель, воспользовавшись в*нной, почистив зубы, приняв хороший горячий душ и надев одежду, соответствующую сегодняшней погоде, я пошёл на кухню и сделал себе дымящаяся чашка горячего кофе и 3 сахара.

«Доброе утро, дамы». Я поздоровался с тёплой улыбкой, проходя мимо гостиной.

«Доброе утро». Тандо и Лудина сказали одновременно, каждый с разной степенью теплоты. Джада бросила на меня холодный взгляд, фыркнула, затем снова переключила своё внимание на планшет, который держала в руках. Ой… Это немного задело, не буду врать. Но это нормально. Ведь это второй день.

Sssssiippp … Хммм … Perfecto

Пока я наслаждался своим горячим кофе, я огляделся, чтобы лучше познакомиться со своим новым окружением. Кухня и гостиная были разделены половиной стены, что позволяло тем, кто готовит, смотреть телевизор и получать хороший вид на улицу благодаря большим окнам. Два небоскрёба в доме, Лудина и Тандо, сидели на мешках с фасолью в гостиной и говорили о том, что я думаю, что это было кайфом, некоторые из их школьных воспоминаний, я думаю? Я слышал что-то в этом духе.

Как я уже сказал, Джада была занята своим планшетом. Вероятно, что-то исполнительное из-за сосредоточенного взгляда на её лице. Она всегда холодна как камень? Или это потому, что я здесь?

…Я буду типичным парнем и скажу, что и то, и другое.

В любом случае, мне придётся работать над налаживанием с ней отношений. Без проблем. Я люблю узнавать людей лучше-

— Ты готов, Камо? — сказала Прина, направляясь к двери в своём полном снаряжении. «Ага», — сказал я, допивая свой кофе. «Дамы, мы ещё вернёмся». Сказал я с улыбкой, когда мы вышли из дома, с различными типами прощаний, брошенных в нас.

И это утро было наполнено живописной и красивой пробежкой.

Итак, подведём итоги: эти 4 дамы действительно являются членами южноафриканского спецназа. Они невероятно смертоносны, на самом деле они, без сомнения, самые смертоносные люди во всей провинции. Однако они также участвуют в программе, о которой я не могу вам рассказать, и имеют довольно успешную гражданскую жизнь в качестве прикрытия. Я их пилот, оператор, стратег миссии и смотритель, когда они на службе и в свободное от работы время. И я верю, что наткнулся на то, что… Ну… воздействует на них так, как мне это очень нравится.

Наша первая миссия состоится через несколько недель. И я взволнован

[Этот фик, в двух словах, является любовным письмом Модзикуэ]

*002*2021-12-10 20:32

{{9 декабря 2021 г., 7:31, Fuchsa9073 сказал:

Превосходно! Я с нетерпением жду чтения любых будущих глав. Очень хорошо написанная история.

}}

Спасибо

