Рентгенограмма Саманты после рождения

Автор: **

*000*2023-06-09 08:04

Дата: 3 ноября 2005 г.

Саманта проснулась тем утром, нервничая из-за своего рентгена. Она оделась в свободную одежду и прочитала инструкцию, в которой говорилось: «Никакой еды за 6 часов до рентгена, убедитесь, что ваш мочевой пузырь как можно более пуст». «Кажется, это легко», — сказала Саманта, не подозревая, насколько это будет сложно. Время приёма подошло к концу, и Саманта попис*ла, села в машину и проделала долгий путь до больницы, припарковала машину и вошла внутрь и в рентген-кабинет. Администратор сказал Саманте, что врач готов её принять, но в этот момент врач уходит. Врач зовёт Саманту следовать за ней, Саманта следует за ней в рентгеновский кабинет.

«Хорошо, Саманта, разденься для меня догола», — говорит доктор. На табличке с именем доктора написано Аннализ. «Хорошо. Это голая», — говорит Саманта, снимая одежду, обнажая свои мускулистые толстые бёдра и большую задницу. «Хорошо, а теперь ложись на этот стол и раздвинь ноги, чтобы я могла вставить катетер», — радостно говорит Аннализ. Саманта нерешительно ложится на стол и раздвигает ноги. Аннализ вводит катетер в мочевой пузырь Самаритянина, заставляя Саманту слегка напрягаться. «Прости», — говорит Саманта. «Всё в порядке», — отвечает Эннализ. «Хорошо, Саманта, а вот и крайне неприятная часть для тебя, я должна накачать твой мочевой пузырь контрастным красителем», — говорит Аннализ. «Хорошо», — отвечает Саманта. Аннализ начинает закачивать контрастный краситель в мочевой пузырь Саманты, 2 литра спустя, и мочевой пузырь Саманты сильно вздувается, твёрдый как камень и полный до краёв. Слёзы текут по лицу Саманты. — Хорошо, — сказала Эннализ, улыбаясь.

«Теперь я собираюсь удалить катетер, и вы ДОЛЖНЫ держать его», - строго сказала Аннализ, «Б… Но я слишком полна, мои мышцы недостаточно сильны, я не могу его удержать»

Саманта плакала и умоляла когда Аннализ удалила катетер.

После того, как Эннализ полностью удалила катетер, из мочевого пузыря Саманты вырвалась струя контрастного красителя, но Саманта быстро перестала проталкивать его наружу, Саманта изо всех сил боролась, чтобы не мочиться: «ДЕРЖИ, не смей пис*ть, ты можешь держись, - сказала Аннализ, Всё, что Саманта могла сделать, это стонать и стонать. Аннализ начинает двигать стол под рентгеновским аппаратом, затем Аннализ передвигает рентгеновскую камеру над невероятно полным мочевым пузырём Саманты, пока Саманта изо всех сил пытается удержать его. «Саманта, это займёт всего пару секунд», — сказала Аннализ, начиная рентген.

«1… 2… 3… 4… 5… и всё готово», - сказала Эннализ, закончив рентген. Саманта не ответила, Саманта была слишком полна, чтобы двигаться. Аннализ положила руку на мочевой пузырь Саманты и нажала: «Выпусти его, Саманта, я обещаю, что никому не скажу», — спокойно сказала Аннализ. Из мочевого пузыря Саманты вырвалась медленная струйка, которая вскоре превратилась в большой и мощный поток, пока мочевой пузырь Саманты не опустел.

