Я думаю, что моему боссу нужно пописить - Страница 4

*078*2021-11-26 20:49

{{2 часа назад, Orangelion сказал:

Её моча всегда проходит через её половые губы, поэтому эта фраза бессмысленна.

}}

Я понимаю, но пирсинг — это уникальный атрибут, поэтому я стараюсь усилить его, насколько могу.

*079*2021-11-29 06:02

A/N: Поскольку мы приближаемся к завершению главы 4, я взволнован тем, что все персонажи начали обретать форму и находить своё место в истории. Этот светится сексуальной энергией, так что если вам это нравится, то этот для вас. И если вам нравится преднамеренное смачивание, у нас здесь также есть две сцены! И немного прямого мочеиспускания. Всё ещё есть повороты и повороты, но сейчас мы немного больше углубимся в наших главных девушек в этом. Я хотел бы знать пару вещей, о которых я спрошу в конце подраздела. 4.6 не будет такой длинной. Но будет так же весело! Наконец, количество отзывов было не только замечательным, но и ожидаемого качества. Я чувствую, что это одна из лучших групп для чтения на сайте, и мне нравится общение между нами всеми! Всем спасибо, искренне, как автору, спасибо! Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и приветствуются.

4.5: Это была идея Тайлера

Каренне нужно было пописить. Ей всегда нужно было в туалет в этот момент, но собрания по понедельникам всегда доставали её. Не неожиданно, а потому, что они были самыми весёлыми. Мэри-Анна стояла перед конференц-залом, не выказывая никаких признаков отчаяния. Каренна была разочарована, ей нравились несколько раз после создания их «игры», где они одновременно извивались и вращались во время утренней встречи. Это напомнило Каренне о том, как Мэри-Анна впервые обмочилась в штаны.

Каренна вспомнила, что в то утро тоже была в отчаянии. Мысль о том, что они двое были в таком отчаянии, что потеряли контроль друг над другом в этой комнате для совещаний, была для Каренны прекрасной фантазией. Именно эта фантазия заставляла её пропускать утреннюю мочу по понедельникам. Пощупать мочевой пузырь по дороге на работу, зная, что она впадёт в отчаяние. Это позволило ей погрузиться в другую фантазию по пути туда. Незнающая девушка. Тот, кто не подозревал об отчаянии, в которое она вот-вот впадёт. Мэри-Анна была права. Это расслабляло.

То есть, пока она не попала на указанную встречу. Где она и оказалась на данный момент. Каренна села, вжавшись в мягкое офисное кресло. Она не могла сидеть прямо, её утренняя моча и кофе теперь плескались внутри неё, брыкались и стучали по бокам её мочевого пузыря. Если бы она была дома или с Хлоей, она могла бы писить прямо сейчас. Но она была здесь, проводила это на собрании, потому что хотела. И всё же ей не нравилась боль, связанная с задержкой вод, это был результат, к которому она стремилась. Потому что, возможно, когда-нибудь она не сможет больше ждать, и технически это не будет преднамеренным. Так она могла бы обойти правило Мэри-Анна. Тем не менее, до того дня Каренна довольствовалась тем, что глубоко засунула руку в промежность своих классических брюк и взяла на себя роль отчаявшейся бизнес-леди.

Мэри-Анна не могла не заметить Каренну. Её ноги были в крендельках, а рука была невидима под покачивающимся телом. Каренна должна была знать, что сегодня её день, чтобы рассказать о своих успехах и успехах Кэсси, и Мэри-Анна задавалась вопросом, не намеренно ли Каренна впала в отчаяние. Это была её вина, что у них с Каренной не было возможности сыграть в свою игру какое-то время, Мэри-Анна была занята Тайлером, и она предполагала, что Каренна развлекалась с Хлоей. Мэри-Анна винила себя за явно отчаявшуюся Каренну, они так сблизились, и всё же Мэри-Анна мало что делала, чтобы способствовать этому. Она с нетерпением ждала их девчачьей поездки, где они с Каренной могли бы просто побыть самими собой. Однако сейчас она беспокоилась о том, что Каренна слишком далеко заходит в их взаимном интересе. По крайней мере, сегодня, если судить по её очевидному отчаянию.

Каренна была полна. Это доказали её напряжённые мышцы на вздутом животе. Боль от ночного мочевого пузыря и утреннего кофе усиливалась. Она задавалась вопросом, будет ли сегодня тот день. Эта мысль возбудила её, и она сделала несколько заметок. Едва сосредоточившись на Мэри-Анна, Каренна знала только о своём состоянии. Ещё одна волна отчаяния прокатилась по её нервам. Сегодня должен был быть её счастливый день, она была уверена в этом.

«Каренна, ты готова сделать презент в этом месяце?»

Каренна кивнула. И потребовалось время, чтобы встать. Сегодня может быть тот самый день, но она не хотела производить впечатление, что она, возможно, отпустила намеренно. Наполовину пригнувшись, она потянулась и включила проектор, её слайд-презентация была готова. У неё были бабочки в животе, когда она вышла вперёд. Её наклонённое тело и медленная походка ясно давали понять, что что-то не так. Она начала свою презентацию.

— Гм… наша работа в этом месяце была, по меньшей мере, сложной. Н-но производство увеличилось… на прошлой неделе.

— Вы собираетесь упомянуть ипотеку Сандерсона? — перебила Кэсси, хотя это звучало скорее от волнения, чем от чего-либо ещё.

«Д-да. Я как раз собирался туда.

Кэсси улыбнулась

«Ка-Кэсси и я приложили наши головы к Сандерсону», выдохнула Каренна. Усталость от проведения переезда в «Ипотеку». Проблема была в том, что они думали, что мы получили одобрение на большее, потому что риелтор пытался… получить большую комиссию. Они изменили номера Сандерсона.

«Это та часть, которую я помог выяснить». Кэсси сказала столу. Мэри-Анна кивнула. Каренна скрестила ноги, ожидая, что потеряет контроль в любой момент.

— Д-да, и я позаботился о том, чтобы тебе заплатили за твою… помощь.

Кэсси улыбнулась ей, Каренна не ответила. Вместо этого она наклонилась вперёд и положила руки на колени. Она боролась со своими следующими предложениями

«Далее мы работали над… над семьёй Келли. Они… ах!

Поток мочи устремился к её отверстию. Естественная защита её тела сомкнула мускулы, сопротивляясь, защищая своего хозяина. Каренна знала, что конец близок. Окончательно. Она сжала колени вместе, сжавшись. Кэсси снова перебила.

— Эм, Каренна? Если тебе тоже нужно идти, я думаю, Мэри-Анна позволит нам передохнуть.

Нет! Нет! Не сейчас! Не забирай у меня этого, высокомерный гад! Дай мне это!

— Заткнись, Кэсси. Каренна сказала сквозь зубы

«Каренна!» Мэри-Анна казалась потрясённой больше всего на свете. Но она взяла на себя ответственность за ситуацию

— Кэсси, тебе тоже нужен перерыв?

Кэсси кивнула

— Анна, у меня есть время?

«Ага».

«Ладно, порвём. Каренна», Мэри-Анна была сурова: «Иди со мной».

Кэсси вышла первой. Мэри-Анна вывела явно отчаявшуюся Каренну вместе с Анной на буксире. — спросила Мэри-Анна женщину, схватившуюся за бёдра своих брюк.

— Не могли бы вы рассказать мне, что, чёрт возьми, это было?

«Мне надо пописить. Очень плохо».

«Я вижу. Почему ты так поступил с Кэсси? Я думал, вы двое ладите.

Двое друзей остановились у двери в*нной. Каренна прислонилась к стене. Она снова положила руки на промежность, вновь решив удерживать её. Её фантазия разрушена, она вернулась к реальности своего отчаяния. Она ответила на вопрос Мэри-Анна

— Ты слышал её. О-она перебивала меня. Пытаешься помешать… мне.

— Ты уверен, что она не просто гордилась собой? Она действительно щёлкнула выключателем, когда дело доходит до продюсирования, и вы получаете часть каждого закрытия».

— Она всё ещё… не любит… меня.

— И она тебе нравится?

Каренна не ответила. Мэри-Анна была права, Каренну всё ещё раздражала мальчишка, с которым ей приходилось иметь дело. Паршивец, который до сих пор не вышел из в*нной.

Ты чёртов неудачник. Ты чёртов идиот. Почему, чёрт возьми, ты сказал это? Неудивительно, что все тебя ненавидят. Звук смыва унитаза раздался позади Кэсси. Она подошла к раковине, большое зеркало показало ей девушку, которой она хотела быть, а не то, кем она была. Ей хотелось плакать или кричать. Или мастурбировать. Что бы ни заставило жало неудачи уйти. Вы неудачник, слишком прославленный исполнитель заказов. Почему вы решили, что вы им действительно нравитесь? Хорошо для тебя, твоя обманутая Мэри-Анна, но не жди, что кто-то ещё попадётся на это. Кэсси осыпала себя новыми оскорблениями.

— Гараж считается? Каренна отчаянно спросила Мэри-Анна.

«За что?»

«Ваше «золотое правило». Я в двух секундах от аварии. Могу я… можно я возьму, пожалуйста, вот это?

Ни один из них не видел, как Анна ускользнула из главных дверей.

«Я ничего не знаю о гараже. Но я не позволю, чтобы у тебя случился здесь несчастный случай. Просто иди туда».

«Но Кэсси сти…»

«Используй писсуар».

«Ч-как? Могу ли я даже?

«Да, ты можешь. Поверьте мне».

— Я… я подожду.

«Каренна. Если бы мы были почти в любом другом месте или занимались чем-то другим, мы бы уже обмочились в штаны. Но я не позволю тебе делать это в этом офисе или на работе. А теперь иди туда и разберись».

Каренна вздохнула. Мысль о том, что она будет мочиться с Мэри-Анна, была достаточным утешительным призом. Она открыла дверь.

К удивлению Каренны, Кэсси стояла перед зеркалом, опустив голову. Она была подавлена, но у Каренны не было на это времени, ей нужно было в туалет.

«Извините, у меня нет времени». Каренна бросилась в свободную стойло.

Всё сиденье было в моче, как будто Кэсси пыталась встать. Чистота или то, как Кэсси помочилась, в данный момент не беспокоили Каренну, и, расстёгивая молнию на классических брюках, она отвернулась от залитого мочой унитаза. Через несколько мгновений после того, как она присела на корточки, моча Каренны взорвалась волной тёплых выделений. Туалетная вода громко принимала густую струю Каренны, шипя от молодой чёрной женщины. Со стоном Каренна присела на корточки так, что теперь она просто парила над разбрызгивающейся туалетной водой. Она услышала, как Кэсси наконец вышла из в*нной.

Пока Мэри-Анна ждала у двери в в*нную, она увидела, как она распахнулась. Кэсси вышла, опустив голову.

— Эй, ты в порядке?

Кэсси кивнула. Ложь не была для неё чем-то новым. Мэри-Анна смотрела, как она возвращается в конференц-зал, язык её тела говорил Мэри-Анна всё, что ей нужно было знать. Не видя немедленного решения проблемы, Мэри-Анна решила двигаться дальше. Она вошла в в*нную, осознавая по звуку, когда она вошла, что Каренна всё ещё мочится.

Со своего места над унитазом Каренна могла видеть, как пара каблуков щёлкнула в в*нной и развернулась перед стеной. Они должны были принадлежать Мэри-Анна.

— Настолько плохо, да?

«Просто подтверждаю точку зрения, Кар». Отчётливый звук исходил от Мэри-Анна. Она мочилась в писсуар.

Поток Каренны наконец замедлился. Она сжала мышцы мочевого пузыря, когда её последний толчок возобновил силу её струи. Она услышала плеск над своим иссякающим потоком. Под её писающим боссом образовалась лужа.

— Ты хочешь сказать, что можешь сделать лужу где угодно?

— Ч-что?

«Ваши ноги, босс».

«Ой! Стрелять!» Осознание Мэри-Анна потонуло, когда Каренна вспыхнула, её использованная туалетная бумага и отчаянно сдерживаемая моча закружились.

Выйдя из киоска, Каренна посмотрела в зеркало, пока мыла руки. Она посмотрела на присевшую Мэри-Анна. Это было там, Каренна это видела. Впервые в жизни она увидела письку Мэри-Анна. Он выглядел гладким, плотным. Нежный. Как похититель драгоценностей, смотрящий Санси прямо в лицо. Каренна рассеянно выключила раковину. Она смотрела, как её босс писает. Глаза Каренны, её разум были сосредоточены на вершине её первобытных желаний. Прикоснуться к нему. Почувствуй его, манипулируй им с ловкостью, с которой она могла бы коснуться своего собственного. Каренна не могла придумать ничего прекраснее.

— Не мог бы ты не смотреть? Мэри-Анна поймала её

— П-извините, босс. Каренна позволила окончанию фразы повиснуть. Ей ничего не хотелось, кроме как раздеться и взять Мэри-Анна прямо здесь.

Она глубоко вздохнула и вышла из в*нной. Она была возбуждена больше, чем когда-либо в своей жизни. Она чувствовала собственный зуд между ног, который мог устранить только короткий сеанс в машине.

Мэри-Анна смотрела, как конец её струи стекает в писсуар, а остальные стекают на пол. Она снова натянула трусики, и они впитали лишнюю мочу вокруг её интимных мест. На короткий момент это было такое же ощущение, как когда она мочится. Но это было недолго. Тем не менее, Мэри-Анна нравилась мысль, что какое-то время они тайно будут влажными. Это вызвало у неё ощущение, что она такая грязная, но незамеченная. Она подумала о Тайлере. Её мочится перед ним, а её парень даже не замечает. Она издала тихий стон, когда закончила мыть руки. Она увидит его в пятницу. Может быть, он мог бы помочь ей с враждой между Кэсси и Каренной, и, может быть, она могла бы снова немного повеселиться.

Машину Каренны наполнили стоны и крики оргазмирующей женщины. Ей потребовалось не более нескольких минут, чтобы прийти в себя. Она не могла отвлечься от тугой письки Мэри-Анна. Она видела это. Возможно, это был единственный раз в её жизни, и это было более мучительно, чем когда-либо прежде. Мало того, что она видела это, так это было, когда Мэри-Анна писила. Это наполнило Каренну желанием. Когда она выдохнула, спускаясь с сексуальной горы, она почувствовала обычное второе желание помочиться. Она хотела сделать это в трусиках. Что-то уникальное, чтобы сделать сегодняшний день ещё более особенным. Спустив деловые штаны, она добралась до своих фиолетовых трусиков, открыла дверцу машины и высунула попу из салона. Она не хотела платить за новое место.

Каренна повисла снаружи своей машины и, как Мэри-Анна показала ей за обедом, открыла заднюю дверь. Машина рядом с ней была под защитой, когда она начала мочиться в трусики. Они быстро согрелись, и на бетон пола гаража брызнула струйка мочи. Упс, Каренна дразнила себя, ясно осознавая, что делает. Маленькие ручейки, вырвавшиеся из-под её испачканных мочой трусиков, стекали с её бёдер, сила тяжести стягивала их вниз, в маленькую лужицу, которую она образовывала. К сожалению, это было недолгим. Всего через несколько секунд после того, как это началось, моча Каренны просто сочилась в её трусики. Она подтянулась, позволив остаткам шлёпнуться между ног. Она снова натянула свои деловые штаны поверх испачканных трусиков. Они впитали влагу, образовав небольшой участок на её промежности.

Закрыв дверцы машины, Каренна почувствовала себя непослушной. Никто не узнает о её действиях. Мокрое пятно на её штанах было заметно, но с её отчаянием другие решили, что она просто не выжила. Приятное чувство стыда щекотало её изнутри, смывая всю вину, которую она могла чувствовать за то, что так обращалась с Кэсси. Поднимаясь по склону обратно к главному зданию, она увидела Анну впереди себя. Но разве раньше на ней не было красной юбки? Каренна не могла точно вспомнить, но была уверена, что на загорелой девушке тоже были колготки. Должно быть, она просто неправильно помнила. Однако, когда перед Каренной открылись автоматические двери, она заметила отчётливое мокрое пятно на полу гаража сразу за дверями. Для любого другого это могла быть просто вода, но для Каренны это явно не было. Она была мастером делать эти лужи сама. Возможно, на Анне было что-то другое.

Тайлер пришёл рано. Он всегда старался приходить пораньше, но сегодняшний вечер был особенным. Каждый вечер, когда ему доводилось видеть Мэри-Анна, был особенным, но обед в лучшем ресторане города за его копейки вселял в него уверенность. Деньги — это ещё не всё, но он мог, по крайней мере, доказать Мэри-Анна, что принадлежит её стратосфере. Он увидел, как подъехал её внедорожник, и у него свело желудок. Это было то же чувство, которое Тайлер испытывал перед футбольным матчем. Голубое платье без бретелек, с разрезом на одной ноге. Когда она шла, на нём виднелась небольшая кожа — его сердце растаяло. Тайлер был уверен, что она была любовью всей его жизни.

Когда Мэри-Анна вошла в шикарное здание, она увидела, что Тайлер уже ждёт её. Он приветствовал её любящим объятием, она поцеловала его в щёку. Хозяйка улыбнулась двум неразлучникам и провела их через большую обеденную зону. Он был хорошо освещён, богато украшен, и лёгкая музыка панино играла прямо над гулом десятков разговоров. Двое сидели у окна, ночная тьма была оттеснена городскими огнями. Мэри-Анна сначала посмотрела в окно, потом снова на своего парня. Их взгляды встретились. Неловкая улыбка. Они ещё не сказали ни слова, но их тела и разум желали друг друга. Тайлер решил первым нарушить молчание.

«Это платье выглядит так же хорошо, как и ты, Мэри-Анна, мне оно нравится».

«Спасибо! Ты же знаешь, что всегда хорошо выглядишь, детка.

Они улыбнулись. Тайлер немного взмолился: «Надеюсь, ты купил его не только сегодня вечером».

Мэри-Анна улыбнулась в ответ, флиртуя со своей любовью: «Я ношу его только в особые ночи».

«Ты не можешь сказать, что сегодня особенный, ты просто мало меня видишь».

Мэри-Анна подмигнула в ответ. Подошла официантка с хлебом и водой, Мэри-Анна заказала своё любимое вино. Тайлер снова начал разговор.

— А заключённым хлеба и воды тоже не дают?

«Да, но я не думаю, что они получают пумперникель».

— Или замороженное масло. Я никогда не мог разобраться в этом».

Мэри-Анна усмехнулась: «Не умеешь намазывать хлеб маслом?»

«Хочешь посмотреть, как я попытаюсь? Я уверен, что это будет интереснее, чем мои шутки».

«Ты забавный парень. Это высокая планка, чтобы прыгать».

«Может быть, не тогда. Кроме того, если я споткнусь об этот бар, я хочу быть уверен, что ты меня поймаешь.

Мэри-Анна ещё раз кокетливо подмигнула ему. Она сделала глоток воды. Тайлер посмотрел через её плечо, когда официантка вернулась с вином.

— Хочешь похвастаться?

«Хм?» Мэри-Анна была озадачена вопросом

— Вон там сидит Валери Маккормик, — указал Тайлер, — у неё новое здание, которое она пытается продать, — хорошее место для сдачи внаём. Может быть в ценовом диапазоне, о котором вы говорили мне вчера. Могу я вас представить?

Мэри-Анна сделала глоток заказанного вина, и они встали. По пути к другому столику Мэри-Анна прошептала ему на ухо.

— Что ты имел в виду под «показухами»?

«Потому что моя девушка здесь самый красивый человек, и я хочу, чтобы все знали об этом».

Это было дерзкое заявление после всего его самоуничижительного юмора. Изменение тона вызвало у Мэри-Анна сексуальный кайф. Она снова поцеловала его в щёку. Он обнял её за талию, когда они подошли к столу Валери.

«Валери!» Тайлер назвал её имя

Она подняла глаза и улыбнулась ему. Её глаза немного потемнели, когда она увидела Мэри-Анна, как будто она была чем-то разочарована.

— Я хотел познакомить тебя со своей девушкой Мэри-Анна.

«Мэри-Анна Адимари? Вы владеете Pax Americana Mortgage, верно?

«Это верно!» Кудрявые рыжие волосы и женщина с пышной грудью могли бы стать для Мэри-Анна отличным источником рекомендаций и даже лучшим контактом. «Тайлер упомянул, что у вас есть многоквартирный дом, который вы продаёте? Он уже поступил в продажу?

— Не совсем так, тебе интересно?

— Очень, не мог бы ты мне позвонить? Тайлер даст тебе мой номер.

Они обменялись рукопожатием и немного поговорили. Всё это время Мэри-Анна чувствовала потребность в мочеиспускании. Хотя вряд ли она была в отчаянии. В конце концов, они прервали разговор и пошли обратно к своему столику. Мэри-Анна прошептала Тайлеру, пока они шли.

«Они фальшивые».

«Что?»

«Её сиськи. Она заплатила за них».

«Ой? Я даже не заметил».

«Да правильно! Но вы что-то знаете? Мои не фальшивые».

Она кокетливо улыбнулась Тайлеру, когда они снова сели, Тайлер чуть не упал.

«Чёрт возьми, Мэри-Анна, не дразни меня так. Вы знаете, у меня слабое сердце, когда я разговариваю с вами. Я могу вынести только так много!»

Эти двое подарили друг другу понимающие улыбки. Официантка вернулась, и они сделали заказ. Их разговор снова вернулся к делу. Тайлер снова упомянул многоквартирный дом

— И между нами говоря, я надеюсь, ты получишь это раньше, чем Сара Дарзи.

— Она смотрит на это? Мэри-Анна глотнула ещё воды. Затем потягивал её вино

«Говорят, она основала инвестиционный фонд. На самом деле, частный, рассматривающий инвестиции в ипотеку и инвестиционную недвижимость. Я думал, вы двое друзья.

«Да, нет. Уже нет».

«Хочу ли я знать? Или это девчачьи штучки?

— Я скажу тебе, когда ты станешь старше. Они рассмеялись. Мэри-Анна отвела разговор от бессердечной Сары. «Кстати, о девчачьих вещах, у меня есть кое-что, с чем ты можешь мне помочь».

«Угу… я ничего не знаю о таких вещах, если это то, что ты…»

«Нет, ты, тупой спортсмен, я имею в виду, что девушки грубят друг другу».

«Ой ой! Эй, я не спортсмен».

Мэри-Анна игриво высунула язык: «Люблю тебя».

Тайлер улыбнулся в ответ: «Я тоже тебя люблю. Так в чём дело?»

«Ну, я думал, что исправил Кэсси, ты помнишь, что она действительно создавала проблемы Каренне?» Тайлер кивнул, следя за разговором. «И как только мы вернулись из нашей экскурсии, Кэсси действительно снова начала продюсировать? Ну, в понедельник Каренна прямо говорит ей заткнуться на собрании. И не в игривой форме, она действительно имела это в виду! Кэсси пыталась это скрыть, но всю неделю не спала, и я понятия не имею, как с этим справиться. Каренна не собирается извиняться, она всё ещё зла на Кэсси.

Было тихо, как подумал про себя Тайлер. Он оценил ситуацию и откинулся на спинку стула. Он получил и идея, и наклонился вперёд

«Это похоже на то, когда в команде тренера были и Брайан Скотт, и Маркес Уильямс».

«Это ещё одна футбольная аналогия?»

«Всегда есть аналогия с футболом»

Мэри-Анна усмехнулась: «Хорошо, хорошо. Итак, Маркес Уильямс, да? Бегущий за «Нью-Йорк Стил»?

«Да, я играл с ним в студенческий мяч. Так или иначе, они с Брайаном ненавидели друг друга весь тренировочный лагерь, тренировки, да что угодно. Поэтому тренер взял их обоих на рыбалку».

— Ты хочешь, чтобы я взял Кэсси и Каренну на рыбалку? Мэри-Анна начала нуждаться в мочеиспускании

«Нет. Я могу быть спортсменом, но не таким уж идиотом».

Они засмеялись, Тайлер продолжил: «Итак, он посадил их на лодку и сказал им, чтобы они начали грести, и что он встретится с ними там. Ну, у тренера никогда не было другой лодки, и эти два парня понятия не имели, что они делают. Поэтому им приходилось полагаться друг на друга, чтобы вернуться на берег. На это у них ушло несколько часов, но после этого они стали лучшими друзьями. И по сей день».

Мэри-Анна поняла идею: «Рокадора приедет в город на следующей неделе. Это один из таких фестивалей. Может быть, я мог бы достать им билеты?

«Бинго». Тайлер указал: «Ты такой умный. Неудивительно, что ты такой уважаемый лидер.

Мэри-Анна наклонилась, улыбаясь: «Это только потому, что у меня лучший бойфренд». Она поцеловала его в лоб. «Но уважаемый лидер должен пописить. Я вернусь через секунду.

«Не задерживайся слишком долго. У меня только так много времени с тобой.

Прогулка до туалета была более сложной, чем должна была быть, столы были расставлены таким образом, что у людей было мало места для людей, идущих в обоих направлениях. По крайней мере, Мэри-Анна была рада, что не впала в отчаяние. До в*нной она добралась нормально.

В*нная была такой же стильной, как и весь ресторан. Стороны большого центрального зеркала были сделаны в виде колонн, а белый цвет придавал остальной части комнаты римскую эстетику. Стойки были менее декоративны, но всё же были причудливы тем, что у каждой была своя кладовка, у каждого человека было своё место. Мэри-Анна вошла в центральную кабинку. Она была одна в в*нной, из динамиков тихо играла фортепианная музыка. Она уставилась на туалет. Большинство нормальных людей тут же развернулись бы и сели, но в голове Мэри-Анна заговорил тихий грязный голос. Это дата, которую вы знаете. Помните свой первый? А в тот раз в парке? Или по телефону? Он тогда не знал. Теперь он не знает. Как и никто другой. Дьявол на плече Мэри-Анна ударил её по слабости. Она этого хотела. В конце концов, она была возбуждена. Это только улучшит ситуацию. Может быть, немного. Просто вкус.

Мэри-Анна задрала платье и села на унитаз, не снимая трусиков. Сначала это был просто небольшой рывок. На её синих трусиках появилось пятно размером с монетку. Недостаточно, чтобы спуститься в унитаз. Немного больше. Теперь её синие трусики были намного темнее. Но они всё равно впитали всю выделенную ей мочу. Более. Мэри-Анна выпустила ещё, на этот раз небольшая струйка протолкнулась и упала в туалетную воду.

Она попыталась остановиться. Более. Оно кажется таким приятным. Она поддавалась ещё немного, её поток становился всё сильнее. Сжимаясь, пришло время остановиться и пописить, как она должна была. Поток Мэри-Анна замедлился, но остановить его было невозможно. Голос перебил последние её возражения. Расслабляться. Позволь этому произойти. Ты знаешь, что хочешь этого. С этими словами её поток вырвался из мокрой ткани, и, когда она надавила ещё сильнее, ещё больше маленьких ручейков пробилось к задней части её бёдер. Это была небольшая лужа возле её спины, когда она позволила остаткам упасть в унитаз, её трусики никак не могли остановить это. Она тёрлась о сиденье унитаза, наслаждаясь каждой секундой. Хотелось бы, чтобы Тайлер знал об этом.

В в*нную зашла ещё одна женщина. Она воспользовалась кабинкой рядом с Мэри-Анна и запустила поток с более слабым звуком. Она понятия не имеет, что я делаю. Лёгкий стон сорвался с губ Мэри-Анна, когда она закончила. По её коже побежали мурашки, когда она вздрогнула от коварного поступка. Она промокнула мокрую ткань туалетной бумагой, хотя бы для того, чтобы стряхнуть лишнюю мочу. Она бросила его в унитаз и смыла.

Подойдя к раковине, она посмотрела на себя в зеркало. Ты ничего не мог сказать. Её платье не пострадало, трусики промокли. Она чувствовала себя возбуждённой, более возбуждённой, чем за долгое время. И с ней был её парень. Она дрожала от возбуждения от того, что они могут сделать, что они могут сделать. И ужин был наполовину закончен. Она вымыла руки и вышла из в*нной. Она отказала Валери, проходя мимо её столика, пожилая женщина ничего не поняла, улыбнувшись Мэри-Анна. Никто из них не знал. Ни официанты, ни официантки, ни другие посетители, ни даже её бойфренд. Мэри-Анна обмочилась в трусики, и ей это сошло с рук. Она села обратно, их еда была готова, и Тайлер ждал её. Она была возбуждена и весь оставшийся вечер не могла думать ни о чём, кроме него.

«Возможно, это был лучший ужин, который у меня был». Мэри-Анна поблагодарила Тайлера, когда они вышли из ресторана.

«Мой был хорош, но вы могли бы подать мне приготовленный ботинок, и я был бы в восторге. Ничто не сравнится с тобой, Мэри-Анна. Тайлер обнял её за талию. Он был рядом с её ещё влажными трусиками

Мэри-Анна положила голову ему на плечо, пока они шли к её машине. Ей было грустно, что вечер подходил к концу. Она была уверена, что влюбляется в Тайлера. Она хотела просто немного больше времени с ним. Она посмотрела вверх

«Эй, это созвездие похоже на тебя». Она заставила его остановиться

Он посмотрел вверх: «Я не вижу».

«Хм. Я тоже никогда не был хорош с ними. Это лучше?»

Она глубоко поцеловала его. Её руки на его щеках, его руки на её талии. Они начали разбираться. Его руки потянулись вниз. Они коснулись её ягодиц. И её ещё влажные трусики. Он заметил

— А, Мэри-Анна? Ты…

— Я же говорил, что ты мне очень нравишься. Она снова поцеловала его, надеясь, что он купится на это.

Он сделал. Тайлер сжал её попу, пока они шли к машине Мэри-Анна. Она была жива, пылала беспорядочными мыслями. Она прервала поцелуй.

— Твоя рука, тигр.

Тайлер поднял руку. Мэри-Анна схватила его и положила на слегка обнажённое бедро. Они вдвоём провели рукой Тайлера вверх по шву, она подвела его к себе.

«Скажи мне, чего хочет моя тигрица».

«Натирать».

Он сделал, как она просила, растирая и стимулируя её, всё время предполагая, что её трусики мокрые от возбуждения. И они были. Это просто смешалось с её коварным поступком. В конце концов он вонзил в неё палец или два, и два тела врезались в внедорожник. Мэри-Анна дала указания, и Тайлер повиновался. Она крутилась и извивалась на стоянке, и только по счастливой случайности никто не знал, что они делали в темноте.

Мэри-Анна обняла его. Она была близко. Он был совершенен, каждое движение отдавало ещё больше удовольствия её телу. Она собиралась кончить. Ей пришлось кричать. Она собиралась закричать. Быстро соображая, она сильно вгрызлась в самое близкое, что у неё было. Его плечо.

«Ой!»

«Извини. Пожалуйста, не останавливайтесь. Я собираюсь…»

Тайлер немедленно вернулся к работе. Мгновение спустя Мэри-Анна освободилась, её сексуальные соки залили руку Тайлера. Их первый раз. Мэри-Анна была в другом самолёте. Она знала, как сильно хотела этого. Держа его в объятиях, она спросила его

— Я не слишком сильно тебя обидел, не так ли?

— Я просто не знал, что ты немного. Хотя я могу понять это, если у тебя есть небольшой излом.

— Ммм… ты и половины не знаешь.

«Может быть, я узнаю. Когда я увижу тебя снова?»

«В любое время вы хотите. Я хочу тебя». Мэри-Анна всё ещё тяжело дышала.

«Я тоже тебя хочу. Я позвоню».

«Не задерживайся слишком долго».

— Это невозможно, я не могу слишком долго ждать.

Они поцеловались, разорвав объятия, и Тайлер вернулся к своей машине. Мэри-Анна проверила, чтобы никто не заметил двух влюблённых.

— О, Тайлер?

Он обернулся. Мэри-Анна опустила верх своего платья без бретелек.

«Я всё ещё обещаю вам, что они настоящие».

Его челюсть отвисла в преувеличенном шоке. Но ему нравилось это зрелище.

— Я никогда не сомневался в тебе. Но в этом свете они выглядят нереально».

Мэри-Анна прикрылась и послала ему воздушный поцелуй. Он подмигнул в ответ. Сев обратно в свою машину, Мэри-Анна не могла поверить, какая ночь у неё была. Или какого мужчину она начинала любить. Будет ли он действительно «копаться» в том, чем она занимается?

«Кэсси, Каренна. Прежде чем мы начнём, могу я увидеть вас двоих в моём кабинете?

Не зная, чего хочет их босс, они последовали за ним. Анна осталась в конференц-зале. Прошла неделя после предложения Тайлера, и Мэри-Анна держала это при себе. Каренна закрыла дверь, все трое остались в кабинете Мэри-Анна одни.

«Я знаю, что у вас двоих проблемы друг с другом уже почти месяц. Но в том-то и дело. Я уважаю вас обоих по разным причинам».

Кэсси и Каренна переглянулись.

«И я знаю, что вы оба уважаете меня как своего босса и своего друга. Поэтому я прошу вас обоих об одолжении.

Мэри-Анна предъявила листовку и два пропуска.

«Возьмите сегодня выходной и проведите некоторое время вместе. Я думаю, вы двое похожи больше, чем вы думаете.

— Я не могу, — первой заговорила Каренна.

«Ага. Мм… мы одеты вот так, — Кэсси указала на их деловую одежду.

Оба кивнули.

— Так что да, извините, босс. Оба пытались выкрутиться

Мэри-Анна собиралась согласиться. Но она вспомнила историю Тайлера. Как тренер просто оставил их там

«Простите, девочки. Я не спрашивал.

В комнате было тихо. Каренна вздохнула. Кэсси первой взяла билеты и флаер. Она протянула одну Каренне. Она предприняла ещё одну попытку искупить свои прежние ошибки.

«Каренна, смотри, Неясные Вздохи, 12 Спелых Помидоров, Братья Таракан». Она указывала на каждого на листовке. «Это может быть весело».

— Для меня, Кар? Мэри-Анна настаивала на этом.

«Отлично. Давай, Кэсси, пошли.

Кэсси шла впереди Каренны, пока Мэри-Анна не позвала её.

«Спасибо, Кас!»

Кэсси улыбнулась своему боссу. Каренна обернулась и остановилась. Она произнесла слово Мэри-Анна

«Действительно?»

Мэри-Анна сложила руки, как будто молилась, и ответила:

«Пожалуйста?»

Каренна закатила глаза и покачала головой, прежде чем выйти. Мэри-Анна вернулась в конференц-зал. Анна рисовала в своём блокноте

«Что за рисунок?» Мэри-Анна была счастлива, что две другие девушки послушались

«Просто… вещи. Так что же происходит?»

«Ты на высоте, Анна. Я не думаю, что нам нужно наше обычное пятничное подведение итогов. Кэсси и Каренна сегодня не вернутся. Хочешь пойти куда-нибудь пообедать?»

«Мм… мы не можем? Я просто… не хочу. Она сделала паузу. «Можем ли мы что-нибудь заказать?»

«Конечно! Мы воспользуемся конференц-залом.

Анна улыбнулась. Всё ещё сдержанный

Остаток утра прошёл медленно, пока не позвонила Валери. Две женщины устроили показ за две недели, и остаток утра Мэри-Анна разговаривала по телефону со своими банковскими и финансовыми контактами. Время обеда подошло быстро, и у Мэри-Анна во рту пересохло от разговоров по телефону. Она допила воду с утра и присоединилась к Анне в конференц-зале. Проницательный секретарь заказал бутерброды.

Было по меньшей мере неловко. Эти двое молчали. Единственным звуком было шуршание вощёной бумаги и жевание бутербродов. Случайный глоток воды или газировки нарушил эти два действия, но Анна продолжала говорить по телефону. Мэри-Анна попыталась заговорить

«Новые друзья в последнее время или опыт?»

«Нет».

На некоторое время воцарилась тишина.

«А как насчёт семьи? Приближаются праздники».

«Нет. Я уже сделал покупки.

«Ой».

«Ага. Моя семья маленькая».

Ещё одна тишина. Снаружи поднялся шум, которого ни одна из девушек не услышала. Анна вдруг выпрямилась на своём месте.

— Прости, Мэри-Анна, но я…

Пожарная сигнализация разрезала воздух своими громкими звуками и свистом. Мэри-Анна вздрогнула от внезапного шума. Анна выглядела обеспокоенной. Она закусила губу. Она закрыла глаза, как будто ей только что сообщили худшее известие в её жизни. Босс и секретарь отправились в гараж и последовали за людьми снаружи. Не было похоже, что со зданием что-то не так. Вдалеке слышно было пожарные машины.

«М-Мэри-Анна? Можем ли мы перейти к задней части?

«Хорошо. Что-то не так?»

Анна кивнула. Она выглядела обеспокоенной. Страх был в её карих глазах. Она снова прикусила нижнюю губу. Мэри-Анна провела её в конец растущей толпы людей. Этим двоим пришлось идти назад, так как толпа росла. Мэри-Анна беспокоилась об Анне. Она боялась, что девушке нужна неотложная медицинская помощь и что она просто пытается вести себя благородно. дальше. Они ещё попятились. Даже когда толпа перестала расти, Анна почти догнала их у запасного входа в гараж. Мэри-Анна пришлось вмешаться.

«Анна. Скажите, пожалуйста, что не так? Ты в порядке?»

«Э-э… М-Мэри-Энн… Э-э… У меня была неудачная операция в старшей школе. Я-я-я, — раздался внезапный звук брызг по бетону, — я не чувствую, когда… когда мне нужно идти. Пока не стало почти слишком поздно. Земля промокла под трясущейся Анной: «Я-я. У меня авария».

С этими словами Анна начала мочиться в юбку-карандаш. Моча стекала по её ногам и заливала пятки. Постоянный поток мочи брызнул на тротуар, забрызгав её ноги. Анна застонала. Это происходило снова. Другая работа. Очередная испорченная репутация. Она задавалась вопросом, была ли Мэри-Анна одной из тех, кто испытывал сочувствие или отвращение.

«Ой, Анна. Бедняжка. Мэри-Анна положила руку на спину Анны.

По крайней мере, она сочувствующая. Анна просто стояла, наблюдая, как пожарные входят в здание. За что ей выпало это несчастье? Ей надоело плакать из-за этого, надоело злиться. Она просто хотела иметь мир с собой. Это произошло не с этой аварией. Она чувствовала промокшие трусики. Она вздохнула.

«Я-я закончил».

Мэри-Анна потёрла спину.

«Ничего страшного. Выпусти, Анна. Я здесь».

Анна оценила эту идею, но она уже всё это слышала. Слова казались ей пустыми.

— У тебя есть сменная одежда?

Анна кивнула: «Моя машина. Я не думаю, что нас кто-то видел, мы можем идти?

Мэри-Анна кивнула. У неё появилась идея. «Надеюсь, у вас есть для меня лишнее. У меня тоже не было шанса, когда мы ушли с обеда».

Это новая линия. Анна была уверена, что Мэри-Анна не это имела в виду, но ей становилось легче от того, что кто-то другой хотя бы притворялся. Двое вошли в гараж.

«Я понятия не имел, Анна. Мне жаль».

«Я стараюсь держать это в секрете. Это неловко».

— Я могу что-нибудь сделать?

«Нет. Никто ничего не может сделать».

Было какое-то затишье. Мэри-Анна решила скрестить ноги. Она не была настолько отчаянной. И при этом ей действительно не нужно было мочиться так много. Анна вдруг заговорила, гнев в её голосе

«Это просто. Это просто. Люди — ваши друзья, и вы думаете, что они останутся с вами. Затем, когда вы становитесь той девушкой, которая мочится в штаны во время презентации, или теста, или на шоу талантов, все они набрасываются на вас. У меня было особое правило туалета с моими учителями, потому что я мочился в штаны на уроке более одного раза. Они отпускали меня всякий раз, когда я был должен. Заместители никогда не понимали». Она остановилась, чтобы перевести дух. Из неё вырвался гнев. «Когда пытаешься устроиться на работу и мочишься в штаны перед клиентом. Когда ваш менеджер использует это против вас. Когда… когда… когда мир возненавидит тебя из-за одного глупого доктора!

«Анна. Анна, я здесь».

«Нет! Нет! Все так говорят, но не понимают!»

«Ну, я собираюсь. Потому что я тоже больше не могу это терпеть».

Анна смотрела. Быстрая струя мочи вылетела из-под юбки Мэри-Анна. Тогда ничего. Разум Мэри-Анна закрыл мочевой пузырь. А как насчёт вашего правила? К чёрту правило, это нужно моему сотруднику. Но что, если кто-то увидит? Это того стоит ради неё. Пи, Мэри-Анна, пи! Голоса спорили друг с другом, пока ещё одна тёплая струйка не потекла из её половых губ. На этот раз не остановился. Он был медленным и просто бежал по одной ноге. Мэри-Анна закрыла свою расширенную стойку. Слабая струйка стала чуть жёстче и хлынула на её левую пятку. Брызгало несколько секунд. Анна стояла в полном шоке, когда её босс охотно написила себе в штаны перед ней. Так же быстро, как началось, так и прекратилось. Наступила тишина. Анна говорила

— Тебе… тебе действительно не нужно было этого делать.

«Что? Писить? Хотя мне действительно нужно было».

«Я вижу. Но я имею в виду… ты сделал это нарочно.

Мэри-Анна покраснела. Она надеялась, что это показалось законным. Ей нечего было сказать, это была не Каренна. Не было никакого стёба. Внезапно Анна обняла её.

«Без обид, Мэри-Анна, но ты не лучшая актриса. Я знаю, что такое настоящая авария. На что это похоже. Как это звучит. Я знаю, что ты сделал это нарочно. Спасибо». Она посмотрела на Мэри-Анна. Её глаза блестят от радости: «Мне и раньше сочувствовали. Но никто никогда не пытался ходить в моих ботинках. Спасибо. Спасибо. Спасибо, что заставил меня чувствовать себя в безопасности. Принял. Спасибо, что заставил меня снова почувствовать себя немного нормальным».

Двое улыбнулись. Впервые Мэри-Анна увидела его на лице Анны.

— Я помню, как спрашивал тебя, нет ли у тебя мелочи, Анна. У тебя есть для меня?

Анна кивнула. «Спасибо».

Мэри-Анна похлопала её по плечу. Прежде чем они подбежали к машине Анны, она сфотографировала Каренне свою мокрую ногу в колготках. У него была подпись

Гараж не считается

A/N: Пока я писал это, я всё ещё опасался продолжения соперничества между Каренной и Кэсси, когда Каренна кричала на неё первой. Я чувствовал, что это придало ему некоторую глубину, но я не уверен, как это произвело впечатление на всех вас, как читателей. Кроме того, отношения между Мэри-Анна и Тайлером, похоже ли это на кого-то, в кого она действительно влюбится? Достаточно ли здесь ещё, чтобы принять такое решение? И, наконец, сцена с Анной. Хотя я не собираюсь делать её такой же центральной, как Кэсси, Каренна, Хлоя или Мэри-Анна, я надеялся, что её сцена не покажется приукрашенной или дешёвой. Было ощущение спешки? Как его можно было улучшить, и действительно ли он подходил сюда?

*082*2021-11-30 00:34

{{4 часа назад, Orangelion сказал:

Каренна, кричащая на Кэсси, звучала так, будто она была разочарована тем, что Кэсси разрушила свой шанс попасть в аварию перед группой людей в первый раз, осуществив свою фантазию. Тайлер и Мэри-Анна — прекрасная пара, и я с нетерпением жду их появления. Сцена с Анной казалась спешкой, но только потому, что в ней нет нарастания, поскольку она не чувствует никакого отчаяния, пока не взорвётся. Так что это трудно обойти, но на самом деле приятно иметь такое неожиданное отчаяние, которое может стать неожиданностью для читателей в этой истории.

}}

Проблема с Анной в том, что у меня пока нет кучи идей для неё, лол. Большинство сцен, по крайней мере, в ближайших интермедиях и, конечно же, в пятой главе, будут в основном связаны с Каренной и Мэри-Анна. Открыт для предложений от любого читателя по этому поводу.

Я рад, что Тайлер и Мэри-Анна кажутся любящей парой. Я действительно хочу, чтобы их отношения были положительными, и чтобы он был тем, к кому она может обратиться, когда ей нужна помощь. Отличный отзыв, спасибо!

{{55 минут назад, PeeHour сказал:

Я согласен со всем, что Orangelion сказал выше. Хотя мне очень понравилась последняя сцена с Анной! И мне нравится, как Мэри-Анна старается больше поддаваться и просто мочиться, будь то в модном ресторане или нарушая собственные правила в офисе!

Мой единственный комментарий, возможно, добавить ещё несколько пробелов между сценами. Мы перешли от сексуальной сцены Мэри-Анна и Тайлера прямо к деловой встрече, и я был немного сбит с толку из-за второго, лол.

В целом, ещё одна отличная часть! Я с нетерпением жду встречи с Каренной и Кэсси в следующей части!

}}

Мне всегда нравится ваш взгляд на главы, потому что это позволяет мне как автору отступить и посмотреть, как я расставил персонажей. Я думаю, когда Мэри-Анна медленно принимала всё больше и больше того, что ей нравилось, Каренна как бы сразу подпрыгивала и даже уже рассказала об этом Хлое. Это подходит им как персонажам imo.

Под пробелом вы имеете в виду такой же разделитель строк, как в «Задании»? После того, как я перечитал это, ты совершенно прав, лол. Это идёт прямо от Мэри-Анна, засветившей свои сиськи, до её обращения к Кэсси и Каренне, лол.

*084*2021-11-30 19:37

{{58 минут назад, arg08 сказал:

Мэри-Анна/Тайлер чувствует, что она ещё не «влюбилась» в него, но потенциал есть.

В сценах Анны нет ничего плохого, и есть интересный поворот, но мне интересно, как вы собираетесь заставить её вписаться. Будет ли она расстроена, если обнаружит, что Мэри-Анна это нравится, что обесценивает жест, который она, по-видимому, сделала в поддержку Анны. Не говоря уже о том, чтобы найти кучу людей, которым нравится то, что делает её жизнь несчастной. Очень сложно написать хороший результат, но я уверен, что вы справитесь!

}}

Твоё право на отношения Тайлера с Мэри-Анна. Я думаю, как автор, я хочу, чтобы это было дальше, чем есть, но я думаю, это просто потому, что они не провели много времени вместе в этой истории. По крайней мере, время, которое мы видели.

Мне тоже очень нравится «уловка» с Анной, но арка, которую я запланировал для неё, полностью отличалась от точки зрения, которую вы только что представили. Вот почему я люблю ваши отзывы! Я планирую, что в этой истории будет около 10-14 глав (скорее всего 12), чтобы я мог скорректировать ситуацию в будущем.

Между вами и всеми остальными, кто поделился идеями и конструктивными отзывами, вот почему я считаю, что это одна из самых сильных читательских групп на всём сайте!

*085*2021-12-01 10:33

A/N: Должен сказать, мне очень нравится, как заканчивается четвёртая глава. Я думаю, что у нас много хороших расстановок персонажей, когда мы начинаем завершать первую половину этой истории. Конечно, дайте мне знать. Обратная связь не только приветствуется, но и приветствуется! Есть несколько вопросов, на которые я тоже хотел бы получить ответ. Кто ваш любимый персонаж на данный момент и почему? А также, какая последовательность была вашей любимой или самой запоминающейся? Отдельное спасибо @PeeHour за их прекрасную историю «Сказано». Который здесь камео! Дайте мне знать, если вы его нашли! Также здесь сделаны ссылки на одну конкретную группу, 50 интернет-баллов, если вы правильно угадали. Наконец, прочитайте примечание авторов в конце, чтобы ознакомиться с кратким изложением главы 5!

ТРИГГЕРНОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: подразумевается алкоголизм. Не большая часть истории, но я подумал, что всё равно должен оставить одну

Глава 4.6: Зазеркалье Каренны

Усталая и расстроенная Каренна села на край своей кровати. Её будильник звонил, говоря ей, чтобы она встала. Вместо этого она просто сидела, глядя на деревянный пол. Она вздохнула. Стоя, её наматрасник смялся, умоляя её использовать его как своё убежище. Она отказалась от него, не желая заниматься стиркой, которая потребовалась бы. Она хотела, чтобы это было особенным. Вы знаете, для кого вы хотите, чтобы это было особенным. Просто используйте его, вы знаете, что этого никогда не произойдёт. Ты больше никогда не увидишь Мэри-Анна такой, ты же знаешь эту Каренну. Зачем ждать того, что тебе нравится? А у тебя нет девушки, которой ты можешь об этом рассказать? Её моральный компас пытался отвлечь её грязные мысли от того, что она видела неделю назад. Всё остальное притупилось, увидеть письку Мэри-Анна.

Каренна встала, её защищённый матрац обижался, что им больше не воспользуются. Она споткнулась и побрела в в*нную. Всё ещё хандря, она включила свет. Остановка прямо в дверном проёме. В в*нной был порядок, в*нна и душ справа от неё, туалет между стойкой и в*нной. Это было совершенно аккуратно ни для кого, кроме неё самой. Она стояла там, грустная. На неё навалилась рутинная работа недели, и эмоциональные потери, которые её теперь забрала работа, несомненно, можно было проследить до её ежедневной борьбы с Кэсси. Оно висело у неё на шее, как альбатрос, а полусонная Каренна всё ещё стояла там. Ей нужно было выпустить ещё одну вещь.

Вы знаете, что не хотите пользоваться туалетом. Знакомая струйка прокатилась от мочевого пузыря Каренны к её щели. Она ничего не сделала, чтобы остановить поток. Она почувствовала лёгкую вибрацию своих половых органов. Тепло вокруг них. Брызги плитки в в*нной. Теперь Каренна стояла там, писая в трусики.

Серая ткань вздулась и слегка свисала, пытаясь впитать поток её жёлтой утренней мочи. Но он ничего не мог сделать, так как поток прорвался и продолжал создавать лужу на полу в в*нной. Белая плитка подчёркивала жёлтую мочу, брызнувшую на ноги и ступни Каренны. Её внутренние бёдра были покрыты небольшими канавками мочи, которая вытекла из ткани её трусиков. Они тоже стекали с ног негритянки и способствовали образованию лужи, которая теперь почти касалась её ног. Из-под её теперь промокшего нижнего белья донеслось слышимое шипение. Её трусики продолжали капать, когда последняя моча вышла из её тела. Теперь, хорошо разглядев лужу под собой, Каренна ненадолго задумалась, почему она решила это сделать. Она стянула с себя мокрые трусики, наблюдая, как из её женственности вытекает маленькая капля. Она улыбнулась, снимая промокшие трусики. Она сделала это, потому что это принесло ей радость.

Она швырнула промокшие трусики за край в*нны. Когда она включила воду, её мысли вернулись к её боссу и тому, что она видела. Когда вода из душа лилась на неё, она начала трогать себя. Может быть, однажды Мэри-Анна тоже увидит письку Каренны. Эта мысль возбудила её, и пока Каренна мастурбировала, она совершенно забыла, что у неё есть девушка.

Когда Каренна выключила насадку для душа, она смотрела, как вода кружит в сливе. Её настроение полностью изменилось. Выйдя из душа, она начала вытираться полотенцем и вытащила из рулона несколько листов туалетной бумаги. Она вздрогнула и потрясла рукой, коснувшись холодной жёлтой мочи на полу. Ради этого она сдержала своё обычное второе желание, и ей пришла в голову другая идея. Схватив промокшие трусики со стороны в*нны, она сначала хотела надеть их обратно. Но она остановилась. Она снова чувствовала себя грязной, и у неё не было времени на очередной душ. Вместо этого она бросила их в жёлтую лужу. Всё ещё обнажённая, она сидела на корточках над своим испачканным бельём.

Немедленно за шипением последовала сравнительно слабая струя мочи золотистого цвета. Он тоже попал в холодную лужу, и Каренна нацелилась на свои и без того мокрые трусики. Она потянулась вниз, переворачивая их, чтобы ни одна область не осталась сухой. Когда её поток начал возвращаться к её отверстию, она сдвинула теперь полностью тёмно-серые трусики и закончила мочиться прямо в лужу. Потерев грязную ткань о муфту, чтобы вытереться, она капнула на неё и вытерла начисто, беспорядочно бросив сложенное белье в в%нну. Взволнованная, сегодня она решила задержаться и затопить свои классические брюки, как только вошла в дверь. Она убрала свой беспорядок и подготовилась к своему дню, обязательно выпив дополнительный стакан воды с апельсиновым соком.

Удивительно, но по дороге в офис у Каренны зазвонил телефон. Это была Мэри-Анна.

«Привет, Кар, счастливой пятницы!»

— Что тебя так повеселило?

«Я всегда счастлив! Ну, а прошлой ночью мне нужно поговорить с Тайлером.

— По крайней мере, тебе нравится разговаривать со своим любовником.

«Ой-ой».

— Я имею в виду, что она не сделала ничего плохого. Но сколько я могу слышать о какой-то чепухе, случившейся в кофейне, и о видеоигре, в которую она сейчас играет?»

— Так ты с ней расстаёшься?

«Я не знаю». Каренна помолчала. Она решила поделиться, потому что Мэри-Анна была её подругой, а не начальником: «У неё потрясающие пальцы. Действительно знает, как нажать на все нужные кнопки».

«Немного много, Кар», — беззаботно сказала Мэри-Анна.

«Это правда!»

«Я не сомневаюсь в тебе. Но есть причина, по которой я позвонил тебе.

«Ой?»

«Сегодня у меня для вас небольшой сюрприз. Ты упаковал кроссовки?

Мысли Каренны метались. Она надеялась, что Мэри-Анна имела в виду, что у неё есть идея, с которой они могли бы поиграть. Но это был странный вопрос

— Эм, нет?

«Ой. Что ж, позвольте мне сказать вам заранее, что я извиняюсь. Но ты окажешь мне эту услугу, верно?

«Я бы прополз всю длину этого состояния на руках для вашего босса, вы это знаете».

«Спасибо, Кар. Ты мой лучший друг, скоро увидимся».

— Люблю тебя, босс.

Они повесили трубку. Каренна никогда не была уверена, знала ли Мэри-Анна, что говорит Каренна. Но ей было приятно это сказать. С улыбкой на лице она пошла на работу, её мочевой пузырь наполнился, как она и ожидала.

Каренна подошла к гаражу, зная, что Кэсси идёт за ней. Между ними было футов двадцать или около того, достаточно, чтобы Каренна правдоподобно отрицала, что избегает своего коллегу. Двое были на каблуках и громко стучали по бетону, пока не проезжала машина.

Каренна пошла прямо в конференц-зал и сложила свои вещи на обычное место, стараясь не разговаривать с Кэсси, которая преследовала её в комнате. Анна уже сидела. Каренна неловко посмотрела ей в глаза и пробормотала Кэсси доброе утро. Вскоре к нам присоединилась Мэри-Анна.

«Кэсси, Каренна. Прежде чем мы начнём, могу я увидеть вас двоих в моём кабинете?

Не зная, чего хочет их босс, они последовали за ним. Анна осталась в конференц-зале. Каренне было интересно, что имела в виду Мэри-Анна. Если это было упражнение на падение доверия или что-то в этом роде, Каренна решила, что это не сработает. Она закрыла за собой дверь, когда они добрались до кабинета Мэри-Анна.

«Я знаю, что у вас двоих проблемы друг с другом уже почти месяц. Но в том-то и дело. Я уважаю вас обоих по разным причинам».

Кэсси и Каренна переглянулись. Проблемы? Это мягко сказано. Каренна подумала

«И я знаю, что вы оба уважаете меня как своего босса и своего друга. Поэтому я прошу вас обоих об одолжении.

Мэри-Анна предъявила листовку и два пропуска. Каренна прочитала заголовок. Это было для Rockadora, какого-то музыкального фестиваля. Кэсси взяла его из рук Мэри-Анна и внимательно изучила.

«Возьмите сегодня выходной и проведите некоторое время вместе. Я думаю, вы двое похожи больше, чем вы думаете.

— Я не могу, — первой заговорила Каренна.

«Ага. Мм… мы одеты вот так, — Кэсси указала на их деловую одежду. По крайней мере, она умеет хорошо лгать. Интересно, сколько раз она лгала мне

Кэсси и Каренна кивнули, обе хотели избежать совместного времяпрепровождения.

— Так что да, извините, босс. Каренна попыталась

«Простите, девочки. Я не спрашивал.

В комнате было тихо. Каренна вздохнула. Ей придётся прервать захват. Мэри-Анна никогда ещё не была с ней такой сильной. Не то чтобы ей это было нужно, Каренна не была проблемным сотрудником. Но это, должно быть, была услуга, о которой она просила.

Кэсси попыталась выбраться из этого. Но Мэри-Анна отправила ей сообщение с вопросом, может ли она получить от неё услугу. Кэсси была просто счастлива, что Мэри-Анна считает её другом или, по крайней мере, только что сказала, что считает. Она пыталась сделать всё возможное

«Каренна, смотри, Неясные Вздохи, 12 Спелых Помидоров, Братья Таракан». Она указывала на каждого на листовке. «Это может быть весело».

— Для меня, Кар? Мэри-Анна настаивала на этом.

«Отлично. Давай, Кэсси, пошли. Провести целый день с Кэсси - это большая услуга, босс.

Когда Каренна вышла, Кэсси шла впереди неё, пока Мэри-Анна не позвонила.

«Спасибо, Кас!»

Кэсси улыбнулась своему боссу. Она гордилась собой и была счастлива, что Мэри-Анна счастлива с ней. Каренна, с другой стороны, обернулась и остановилась. Она произнесла слово Мэри-Анна

«Действительно?»

Мэри-Анна сложила руки, как будто молилась, и ответила:

«Пожалуйста?»

Каренна закатила глаза и покачала головой. Тебе повезло, что я люблю тебя. Повернувшись к Кэсси, которая была почти у автоматических ворот гаража, она спросила:

— Я догоню, дай мне сначала сходить в в*нную.

«Я не хочу показаться грубым, но если мы не поедем сейчас, мы не увидим ничего, кроме пробок».

Надеюсь, она ничего не пытается вытащить. Каренна обдумывала варианты. Кэсси снова заговорила

«Мы можем остановиться на заправке, когда будем ближе».

Каренна кивнула и вышла из офиса. Она всё ещё нуждалась в контроле над Кэсси, неуверенной, что негодяй пытается что-то на неё надуть.

«Я поведу».

Кэсси спросила, может ли она сначала достать туфли из машины, что Каренна разрешила. Кэсси подвела их к машине Каренны и села с коллегой.

«Спасибо. Я так ненавижу каблуки».

Каренна не ответила. Не на что было возразить. Она завела машину и вышла из гаража. Единственным звуком между ними было то, что Кэсси возилась со своими туфлями. Каренна поёрзала на стуле — первый признак того, что её мочевой пузырь не в восторге от затянувшегося облегчения.

Мэри-Анна была права. Каренна действительно не заслуживала того обращения, которое оказывала ей Кэсси, и Кэсси была счастлива иметь возможность загладить свою вину. Потому что крутая девушка всегда извиняется. Ты слаб. Ты знаешь, что ты слаб. Она пыталась отключить неуверенность в себе. Они остановились на красный свет. Может быть, разговор заставит его уйти.

«Вы видели на флаере какие-нибудь группы, которые вам нравятся?»

«Нет».

«Ой. Мне нравятся Obscure Sighs и The Roach Brothers. Они исполняют много рок-н-ролла вперемешку с рэпом, а Obscure Sigh — много синтезатора».

«Прохладный».

Что это, свидание? Молодец, Кас! Она попыталась заставить себя заткнуться. Но она это знала. Всю жизнь люди либо любили её, либо ненавидели. Между ними нет. К сожалению, Каренна ненавидела её.

Каренне казалось, что она слишком холодна с Кэсси. Она должна была хотя бы отдать должное тому, что старалась. После нескольких секунд тишины Каренна ответила с обоюдным интересом.

«Мэри-Анна упомянула мне, что вы двое завтра едете на север штата. Она произносит речь. Вы с нетерпением ждёте этого?»

«Чёрт возьми!» Кэсси казалась взволнованной: «Она не похожа ни на одного босса, который у меня когда-либо был. Как будто я действительно хочу, чтобы она гордилась мной».

Хотел бы я получить столько уважения так быстро: «Это хорошо. Она такая знающая. Многому тебя учит. И в жизни, и в работе». Каренна снова поёрзала на своём месте, её мочевой пузырь наполнился.

— Вы когда-нибудь были с ней в одной из её поездок?

«Ага!» Интонация Каренны изменилась, когда к ней вернулись тёплые воспоминания: «Она мне очень нравится. Нам было очень весело вместе, и вы бы видели отель, в котором мы остановились».

— Сара была с вами, ребята, верно? Это была вещь Стивена Уорнера?»

«Сара была там. Да». Голос Каренны понизился. Смущение того дня мучило её. Её мочевой пузырь также напомнил ей, что он был там

— Я должна была быть там, но… — Кэсси сменила тему, не желая вдаваться в подробности. — Вы, ребята, совсем на неё не похожи.

Каренна ждала. Кэсси явно было что сказать

«Я имею в виду. Вот почему, — вздохнула Кэсси, — вот почему я была… была. Она замолчала

«Был?» Каренна потёрла бедро свободной рукой.

«Почему я был груб с тобой. Хорошо? Там. Я сказал это». Кэсси нарушила данное себе обещание быть крутой девочкой.

«Я не понимаю. Как Сара заставила тебя так поступать со мной?

«Вот так она нас учила. Этот кто-то чего-то стоит только в том случае, если он готов убить любого, кто встанет у него на пути». Каренна взглянула на Кэсси. Это звучало придуманно. Кэсси поддержала это: «Я не шучу! Правда, однажды на собрании группы она сказала, что «долг сильного — доминировать над слабым». Кэсси использовала воздушные кавычки. «И ещё она сказала, что если ты силён и отказываешься показывать это, ты не благороден, ты безвреден». Так что сначала я подумал, что здесь то же самое».

«Это не».

«Я знаю это. Сейчас. Но в первую неделю я прихожу и закрываю ипотеку на 800, и я знаю, что это побило твой рекорд. Мэри-Анна сказала, что да. И всё же ты всё ещё должен был тренировать меня.

— Я всё ещё такой. Каренна была немного рассержена комментарием.

«И вы. Но 8 штук личного дохода в первую неделю — чертовски хорошее чувство».

«Я знаю. На той неделе я повторил эту постановку».

Кэсси кивнула. Ей всё ещё было всё равно, что сделала Каренна. Она хотела сказать свою часть: «Но эта жёсткая девчонка, похоже, сработала. То, как Сара пыталась меня научить, и ты не казался таким… таким…

«Ну и что?»

«Знаешь… жёстко»

«Я НЕ КРУТОЙ? ЕБАТЬ. ТЫ. ВЫ ПОНИМАЕТЕ, ОТКУДА Я ПРОИСХОДИТ?»

Каренна чуть не наступила на изломы посреди проспекта. Её кровь закипела, эта высокомерная сука имела наглость сказать это. Каренне хотелось выкинуть её из машины, заставить вернуться пешком. Она вцепилась в руль. Её глаза расширились от гнева. Она немного приподнялась со своего места. Когда она откинулась на сиденье водителя, она почувствовала себя влажной. Они остановились на красный свет. Тишина между ними. Каренна прикоснулась к своим красным деловым брюкам. Промежность была мокрой. Она так разозлилась, что невольно просочилась. Было бы унизительно, если бы она не нашла это интригующим и немного горячим. Она посмотрела на Кэсси. Девушка была на грани слёз.

«Я облажался, ясно? Я не это имел в виду. Я пытался извиниться, и я даже не могу сделать это правильно. Я облажался, ясно? Я не крутая, я не умная, я не красивая. Я не тот, кем должен быть. Я в долгу, и я… — Она отвернулась. Ей нужно было плакать. Она не хотела.

Каренна не знала, что делать. Свет стал зелёным. Она растёрла мокрое место. Часть её хотела, чтобы это был полномасштабный несчастный случай. Откуда это пришло? Действительно? перед Кэсси? Каренна не знала, как реагировать на себя или на почти плачущую коллегу. Она предположила, как обращаться с Кэсси.

— Вы хотя бы извинитесь?

Кэсси кивнула: «Я… я. Мне жаль».

Каренна кивнула. «Послушай, давай ненадолго прервём этот разговор. Может быть, немного тишины пойдёт нам на пользу.

Кэсси кивнула и посмотрела в окно. Каренна задавалась вопросом, есть ли способ воссоздать то, что она только что сделала, когда была действительно в отчаянии. Она задавалась вопросом, заметила бы она вообще, даже если бы это был полный несчастный случай. Она хотела рассказать об этом Мэри-Анна. У тебя есть знакомая девушка. Её моральный компас пытался удержать её на верном пути. В машине было тихо, только Каренна и её мысли, и Кэсси в своих.

Тишину нарушила Кэсси, которая казалась более спокойной.

«Эй, это Парсонс. Ты сказал, что тебе нужно остановиться, верно?

«Э-э…» Каренна не могла просто признать, что сейчас ей это не нужно, не вызывая у Кэсси подозрений.

Она решила согласиться и просто свернуть на заправку. Кэсси зашла в магазин, и Каренна решила заправить свою машину. Хотя особо в этом не нуждался. Каренна достала телефон. Они были недалеко от города, а до фестиваля оставалось чуть более получаса или около того. Движение становилось всё тяжелее, о чём ей говорили её глаза и телефон. Оглядевшись, она увидела несколько человек возле заправочной станции. Она задавалась вопросом, видел ли кто-нибудь из них её мокрое пятно. Он был достаточно большим, чтобы почти касаться её бёдер. Она отправила сообщение своей подруге Ние.

Мэри-Анна попросила меня отвезти Кэсси на какой-то музыкальный фестиваль. Это как таскать брата и сестру повсюду

Она быстро получила ответное сообщение. Вроде того, как твой брат относился к тебе раньше?

Да, но он просто бросал меня всё время!

Ниа отправила ей смайлик в ответ. Её подруга ничего не могла сделать, но Каренне нужно было выговориться. Она положила бензонасос обратно в кобуру и села в машину. Кэсси вернулась с двумя напитками. Когда она позволила другой женщине вернуться в свою машину, Кэсси использовала оба подстаканника.

— Я принёс нам мирное предложение.

— Кофе на заправке?

«Ни за что! Горячий шоколад Парсонс. С добавлением подсластителя». Кэсси сделала глоток

«Кэсси, на улице около 50 градусов. Зачем мне горячий шоколад?» Каренна завела машину и поехала к выходу. Движение начало возобновляться, ей придётся немного посидеть.

Кэсси сделала глоток: «Потому что это лучшее, что было на свете, и единственное, что я могла придумать, чтобы показать тебе, что мне жаль».

Каренна снова начала чувствовать свой мочевой пузырь. Она не полностью опорожнилась, когда у неё протекла вода, но сняла давление на долгое время. Теперь оно вернулось, и Кэсси просила её выпить горячего шоколада. Если бы она этого не сделала, ситуация с Кэсси ухудшилась бы. Если бы она это сделала, это усугубило бы ситуацию с её мочевым пузырём. Каренна решила, что на фестивале всё равно будут туалеты. Она сделала глоток горячего шоколада. Это было восхитительно.

«Вау! Кэсси, что в этом?

«Это их горячий шоколад, но я добавила в него подсластитель для кофе со вкусом карамели и фундука».

«Хорошая работа над этим. Это здорово». Въехали в очередь машин. На расстоянии от фестиваля, но они могли видеть территорию

«Значит, это стоит «хорошей работы», но не той работы, которую я сделал для вас?»

«Что?» Каренна сделала ещё глоток. Что превратилось в глоток

«Вы никогда не говорите мне, что я хорошо поработал. Кроме тех случаев, когда я приготовлю тебе горячий шоколад.

«Это то что ты хочешь? Мне поздравить вас с выполнением вашей работы?

«Было бы неплохо. Я бы чувствовал себя намного лучше».

Это была лёгкая уступка. Хотя Каренна не видела в этом необходимости.

«Хорошо. Отлично. С этого момента я буду гладить тебя по спине после закрытия».

Кэсси поблагодарила её. Движение почти не двигалось.

«Знаете, как мне пришла в голову эта идея? Забавная история» Кэсси уже почти доела свой горячий шоколад.

«М-м-м?» Каренна глотала свою в рекордно короткие сроки

«Меня арестовали за вождение в нетрезвом виде, а коп был парнем, который был влюблён в меня в старшей школе. Без шуток! Он подарил мне одну из них, и мы поболтали. Я не мог покинуть заднюю часть машины, но… это помогло».

«Что? Помочь вам обойти обвинение?

«Нет! Ну да. Приостановление в этом состоянии происходит только после второго нарушения. И если им трудно это доказать, то всего 90 дней».

Каренна беспокоилась. Она знала, на что способен алкоголь.

«Кэсси. Может быть, это не моё дело, но… я бы чувствовал себя виноватым, если бы не спросил. У вас есть проблемы?»

«Я могу держать свой ликёр! Всё в порядке. Просто попался, вот и всё.

Каренне было жаль девушку, даже немного. Она уже слышала эти строки раньше. Кэсси продолжила

«Ты знаешь?» Она допила свой горячий шоколад. «Иногда вы просто хотите забыть, и приятно иметь возможность стать немного дикой и быть собой. На несколько часов можно забыть обо всём давлении и, — она сделала паузу, — о неудачах. Она уходит, и вы можете просто быть счастливой». Кэсси была взволнована. Она хотела дать больше. Но она ждала ответа Каренны.

«Мне жаль».

«За что?»

— Что ты так видишь жизнь.

«Спасибо, наверное. Но какое тебе дело, я думал, ты меня ненавидишь?

— Я никогда не говорил. Смотреть. Ненависть — это сильно сказано. Я никогда не говорила, что ненавижу тебя. Каренна пошевелилась. Горячий шоколад и дополнительная утренняя вода объединяли силы в её мочевом пузыре.

Кэсси кивнула: «Но я тебе не нравлюсь».

«Вы высокомерны. Ваше производство в лучшем случае прерывистое, и вы упустили больше возможностей, чем кто-либо когда-либо дал бы кому-то вроде меня. Но это не значит, что я тебя ненавижу. Или даже то, что ты мне не нравишься.

— Похоже на двусмысленный комплимент.

— Это был не комплимент. Каренна помолчала. Пожалев Кэсси и не желая усугублять её эмоциональные проблемы, она утешила девушку: «Но мы же должны быть командой. И мы не можем стрелять друг в друга или подрывать друг друга на каждом шагу».

Кэсси молчала. Каренна надеялась, что разговор продолжится. Они всё ещё были в пробке, и её мочевой пузырь наполнялся. Её влажные трусики тоже не помогали.

«Думаю, я покончил с этим. Каренна, я больше не хочу быть такой. Я… я многому научился у Мэри-Анна и… и, может быть, даже у тебя. Ты прав. Я была высокомерной». Она вздохнула: «Я упустила возможности, и я только и делала, что убегала от них. Могу ли я получить ещё один шанс?»

Каренна посмотрела на неё. В её глазах она казалась искренней. Если бы Каренна забеспокоилась, она была уверена, что смогла бы заставить девушку быть более самоуничижительной.

«Кэсси. Я рано научился не давать второго шанса».

Кэсси выглядела подавленной.

«Но. Может быть, вы можете заработать его. Давайте просто повеселимся здесь и, может быть, мы сможем прийти к пониманию».

«Спасибо». Кэсси помолчала. — Тебе понравился горячий шоколад?

«Я сделал. Спасибо, Кэсси».

Воздух между двумя женщинами стал чище. Каренна не знала, было ли это благом или препятствием для её наполнения мочевого пузыря. Она посмотрела на Кэсси, частично брюнетка, частично блондинка смотрела в окно. Она не выказывала признаков отчаяния. Каренна, с другой стороны, убрала одну руку с руля и положила её на промежность. Движение не помогало ей.

Почти на двадцать минут позже, чем они должны были прибыть, Каренна подъехала к воротам. Их билеты позволили им пройти на стоянку. Хорошая мощёная площадка уже была занята, и парень в жёлтой жилетке направил Каренну вниз по пологому травянистому склону. Он понятия не имел, что Каренне нужно было в туалет. И ей пришлось так сильно помочиться, что она управляла одной рукой. Другой крепко упирался ей в промежность. Пока они парковались, шина Каренны ударилась о пятно грязи. Всего одна рука на руле, и он на мгновение ускользнул от неё. Она схватилась за руль обеими руками, её бёдра сжались, когда она взяла машину под контроль и припарковалась. К счастью, она всё ещё контролировала свой мочевой пузырь, но её всё ещё влажные трусики манили остальную мочу.

Когда Каренна вышла из машины, ей нужно было размяться. Но ей также нужно было удерживать полный мочевой пузырь. Выгнувшись вперёд, она попыталась потянуться. Больно. Она положила руку на живот и подняла в воздух, чтобы вытянуть руку. Она не могла расставить ноги. Ей нужно было найти туалет, и её мочевой пузырь быстро наполнялся. Кэсси обошла машину сбоку.

«Мы подошли к концу Roach Brothers, но я думаю, что мы всё ещё можем услышать их последнюю песню или две, если поторопимся!»

— Можно я сначала пописаю?

Кэсси хотела послушать свою любимую группу. «Большинство других групп сейчас в середине сетов. Очереди в туалете, вероятно, будут длиннее. К тому времени, когда Роуч закончит, остальные группы будут готовы. Очереди будут короче».

Каренне нечего было возразить против этого утверждения, поэтому она уступила Кэсси. Путь до места проведения фестиваля был труден на каблуках. Каренна чуть не упала, и с каждым встряхиванием и поворотом, чтобы остаться в вертикальном положении, вода внутри неё яростно тряслась, плескаясь о стенки мочевого пузыря. Одна нога скрещена впереди другой. Каренна остановилась. Кэсси этого не заметила, но это дало Каренне время схватиться за промежность и вдохнуть. Одна песня, один танец, и она может уйти.

Группа была громкой. На самом деле это была не музыка Каренны, но она определённо нравилась многим другим людям. Перед двумя бизнес-леди столпилась толпа, насчитывающая несколько тысяч человек. Кэсси повернулась к Каренне, легко в кроссовках, и предложила дружеский танец. Каренне нравилось танцевать, но не тогда, когда ей нужно было в туалет. Она больше стояла на месте и покачивала коленями, чем что-либо ещё. Она как бы покрутила бёдрами, но больше для того, чтобы сдержать желание помочиться. Она спросила Кэсси, как называется песня.

«Дневник злого ангела».

Каренне не нравилось это имя, но, по крайней мере, покачивания её бёдер и другие характерные явные признаки отчаяния были замаскированы тем фактом, что все остальные танцевали. Кэсси умела танцевать, и Каренне хотелось, чтобы ей не приходилось так сильно мочиться или ходить на каблуках. У этих двоих, по крайней мере, была общая способность танцевать. Схватив себя за промежность, Каренна попыталась выдать свой танец с мочой за настоящий. Это не только не уменьшило её потребность в моче, но и Кэсси наклонилась к ней ближе, всё ещё крича сквозь музыку.

«Что это такое?»

«Танец «Я должен пописить»

«О… Эй, послушайте гитарное соло, это конец песни!»

Каренну не заботили гитарные соло, она заботилась о том, чтобы найти место, где можно помочиться, и с растущим чувством неотложности. Она была полусогнута, покачивая коленями и хватаясь за себя. Было бы жарко, если бы она была с кем-то, с кем она действительно хотела бы быть в отчаянии. Как Мэри-Анна. Или твоя девушка. Ей было легче справляться со своим моральным компасом, когда она пыталась удержать набухший мочевой пузырь. Он начал ощущаться как камень. Её живот был напряжён. Казалось, что вес её наполненного мочевого пузыря пытался втянуть её в землю. Кэсси схватила её за руку. Песня, должно быть, закончилась. Каренна начала потеть.

«Видите, это было круто! Разве Джонатан Хаммел не сексуален?

Колени Каренны дрожали. Она была почти на пределе. Она не могла стоять прямо и не могла сжиматься сильнее.

«Кэсси. Пожалуйста. Мне нужна в*нная.

Кэсси могла видеть, как её коллеги трясли ногами. И заметил её пятно от ранее.

«О Боже! Я понятия не имел, что это так плохо. Давай, Каренна, я найду тебе одну!»

Кэсси взяла Каренну и вывела отчаявшуюся, трясущуюся женщину из музыкального зала на территорию фестиваля. Она пыталась заслужить свой второй шанс, и её целью было доставить Каренну в в*нную или поближе к ней. В*нные комнаты были прямым выстрелом, но количество людей затрудняло навигацию. Тем не менее, она держала свободную руку Каренны.

Ведение согнувшейся Каренны к длинным очередям в туалете было медленным. Площадка фестиваля была покрыта грязью и травой, и Каренна на каблуках шаталась. Её отчаяние не помогло. Она остановилась. Она выдохнула. Она сунула свободную руку себе в промежность. Она знала, что её красные брюки выявят её протечки. В этот момент они были неизбежны. Кэсси говорила

«Ты можешь идти?»

«Это. Больно. Кэсси, мне хотелось писить после офиса. Я… я не знаю, сколько ещё.

Кэсси огляделась. Везде были люди. Торговые киоски, группы пьющих и курящих.

— Тебе удобно сидеть на корточках?

«Не-не он-ре...ааа»

Каренна капнула себе в трусики.

— Тогда идём дальше.

«Если ей нужно помочиться, она может сделать это на моём лице!» Какой-то парень позвонил из группы своих приятелей

«Почему бы мне не отрезать тебе член, инбрид!» Кэсси закричала ему в ответ. Чистый яд в её голосе. Гнев от её подавленных эмоций выходит наружу

«Ка-Кэсси, пожалуйста… без драк».

— Он слаб, он отступит. Она надеялась

— Эй, ты не так уж и плох! Мужчина крикнул в ответ

«Возвращайся к своим друзьям и разочаровывай своего отца, ублюдок!» у Кэсси этого не было

В этот момент другие группы заметили волнение и начали просить пьяного мужчину успокоиться. Кэсси и отчаявшаяся Каренна прошли, хотя другие пьяные дебилы не кричали на них. Но даже направляя Каренну, Кэсси чувствовала, что её потребность растёт. Симптом горячего шоколада. Потом она увидела его, он был длинный, но это была очередь за переносным горшком, прямо за пределами фестивальной площадки. Она схватила Каренну за руку

«Каренна, я нашёл это!»

«Ааа! Кэсси! Каренна потеряла ещё немного. Она была на грани

«Извини!»

Двое встали в очередь. Каренна шевелила ногами, наклонялась и глубоко держала руки в промежности. Любой, кто видел её, знал, что не так с чёрной женщиной. Кэсси посмотрела вперёд в очереди. Всего две девушки, блондинка в несезонных оранжевых спортивных шортах и брюнетка в джинсах. Кэсси слышала, как они разговаривали. Блондинка заговорила первой.

«Эта линия длится вечность». Она и её подруга захихикали: «И я вдоволь выпила. Я не думаю, что смогу это удержать». Кэсси увидела тёмное пятно, образовавшееся на промежности её оранжевых шорт. По её ноге стекала струйка. Её подруга-брюнетка ответила

«И нам не хватает групп! Ты прав. Я не думаю, что ХОЧУ его больше держать». Аналогичное пятно появилось на её джинсах сзади: «У меня прямо здесь будет авария. Ты делаешь то же самое?

«Намного впереди тебя!»

Двум девочкам, казалось, было наплевать на весь мир, когда моча текла по их ногам. Та, что в шортах, начала заканчивать, с её спортивных шорт капала моча. Кэсси посмотрела на Каренну, её коллега глубоко засунула руки ей в промежность, но смотрела на ту, что была в джинсах. Упомянутые джинсы стали тёмно-синими, и по тому, как она испачкала их, было очевидно, что влажность, переполнившая её ноги, была мочой. Каренну вдруг начало трясти сильнее. Дрожь.

— Это-это буду я через две секунды, если мы не-не-не... ах! Это я прямо сейчас! Я писаю! Мне нужно найти место сейчас!»

Каренна рванула вперёд Кэсси, но девушка всё ещё была прикована к двум студенткам перед ней, целенаправленно писившим себе в штаны. Как будто им было Сказано. Блондинка взволнованно убежала, кончила.

«Эй, Тори, идут «Неясные вздохи», давай!»

«Ждать! Лилли! Я ещё не закончил!»

Каренна не знала, как ей удалось удержаться на ногах. Её каблуки были достаточно твёрдыми, чтобы стоять, но тот факт, что моча начала течь по одной из её ног, был мотивирующим фактором. Посмотрев налево, Каренна заметила дерево. на травянистом холме. Вокруг него на корточках сидели группы женщин. Зона мочи. Она рванулась за ним, моча теперь текла по обеим ногам.

Она добралась до дерева, и маленькие капли пробивались сквозь ткань её классических брюк, красная ткань становилась тёмно-бордовой. Поблагодарив себя за то, что не надела ремень, она оперлась рукой о дерево для поддержки и спустила штаны до колен. Всё это время из неё беспрепятственно вытекала прозрачная моча.

Она сделала это в полуприседе, ровно настолько, чтобы стряхнуть струю из штанов, затем перестала пытаться удержать её. Это было оргазмично. Её голая попа была выставлена на всеобщее обозрение, так же как и её писька, из которой вырвалась моча, разбрызгивая траву. Это было громко. И обычное шипение её тела, и брызги земли внизу. Её моча пенилась и пузырилась, когда соприкасалась с грязью. Он настроился на грязь под ней. Каренна быстро огляделась. Различные группы женщин сидели друг вокруг друга на корточках, предположительно занимаясь одним и тем же. Каренне хотелось внимания, её поступок возбуждал её.

«О чувак! Я почти сделал это!»

Она кричала никому. Трое девушек внизу подняли головы. Один её подбадривал, другой рядом с ней кричал

«Ага! Выпусти девушку!»

Третья позвонила своей подруге

«Тейлор, смотри, у тебя есть приятель пописить!»

Каренна посмотрела на черноволосую женщину, которая, вероятно, была пьяна. Но она была милой, её глаза были скрыты солнцезащитными очками. Она явно обмочилась на джинсы. Этого было не скрыть, пятно шло от промежности до ног. Она позвонила Каренне

— Да, я «почти сделал это»!

Каренна ответила стоном. Это было так хорошо. Кэсси подошла к ней.

«Место для ещё одного? У тебя, кстати, симпатичная попка.

— Да… не пытайся мне льстить.

— Я просто констатировал факт. Каренна услышала шипение, вырвавшееся из тела Кэсси, когда она присела на корточки. Юбка задралась. На ней не было трусов. — У тебя там всё есть.

— Эм… спасибо? Каренна, наконец, начала заканчивать.

«Покажи мне свою, я покажу тебе свою». Кэсси сказала в шутку

Каренна рассмеялась. Не потому, что это было особенно смешно, а потому, что она это сделала. Это было хорошо. Остаток её потока, теперь уже слабый, утёк в штаны. Кэсси снова заговорила

«Вот это были крутые девчонки!»

Каренна не ответила. Она стояла на месте, ожидая второго позыва ударить. Кэсси продолжила

«Я имею в виду, они просто стояли там, и им было всё равно, что они обмочились. Это было похоже на вызов всем остальным призвать их к этому. И я сомневаюсь, что кто-нибудь будет, понимаете? Они бы решили, что просто пьяны или что-то в этом роде. Кэсси заканчивала мочиться

«Да, я думаю, это смело»

«И они сделали это намеренно. Они специально обмочились в штаны».

— Ага… Кто бы мог такое сделать.

Если бы Кэсси была круче, возможно, она знала бы это обо мне. Каренна взглянула на письку Кэсси, когда та встала. Это было. Хороший. Каренна покачала головой. Не смей идти туда с ней! Ты никогда не простишь себя! Но Каренне понравилось дополнение о её собственном рывке от Кэсси. Это заставляло её чувствовать себя милой. После второго позыва Каренна снова вздрогнула.

«Вау, Каренна! Снова?»

«Это было много!»

«Проклятие! Ты прав! Я могу уплыть».

Каренна закатила глаза, наслаждаясь своей мочой. Кэсси снова попыталась подшутить

«Знаешь, как я могу быть в команде с кем-то, у кого такой слабый мочевой пузырь?»

«Это не слабо, я так долго должен был мочиться!» Каренна была слегка раздражена. Она знала, что сильнее Кэсси.

«Срррри… я просто шучу. Хотя».

Когда вторая струя Каренны утихла, она слишком промочила штаны. Каренна не особо возражала. Кэсси тоже не похоже. Каренна натянула свои красные брюки. Кэсси прокомментировала пятно от мочи

«Боже мой, Каренна! Зачем ты вообще их снял?

Они были мокрыми от её промежности до коленных чашечек. А с добавлением последних струй мочи Каренна почувствовала, насколько они промокли вокруг и выше области промежности. Верх её попы и даже части бандажа были залиты мочой.

— Может быть, потому, что я не хотел мочиться перед тобой в штаны?

Кэсси схватила свою мокрую ногу. Это потрясло Каренну. Она волновалась, она чувствовала это раньше.

— Я имею в виду, ты практически это сделал. Но это круто, просто пописай. Я думаю, что «Неясные вздохи» вам понравятся, поехали!»

Каренна улыбнулась энтузиазму своих коллег. Пока фальшивая крутая девчонка ушла, возможно, с Кэсси всё будет в порядке. Но Каренна всё ещё беспокоилась. Она беспокоилась, что Кэсси может скрывать проблему, с которой она не имеет права справиться. Она решила пожалеть девочку, чем-то она напомнила Каренне себя. Но её всё ещё раздражало замечание о слабом мочевом пузыре. Она задавалась вопросом, есть ли способ доказать Кэсси, что она сильнее их двоих.

Хотя ни одна из девушек пока не признавалась в этом, ледяные берега их отношений растаяли. Кипящим гневом Каренны, горячим шоколадом в нетрезвом виде и мочой. И под всем этим лежала благодатная почва, если кто-то желал посеять семена дружбы.

A/N: И это завершит главу 4! В целом, главы мне понравились, я думаю, в них были одни из лучших моих персонажей. Очевидно, будут рады вашим мыслям и идеям! И, конечно же, спасибо великому @PeeHour за то, что позволили мне сослаться на Тори и Лилли из «Кому было сказано» (которую вам нужно прочитать, как только вы закончите здесь:

$/70789- велено/страница/6/

) Далее у нас интерлюдия 3.1, 3.2 и 3.3. После этого у нас есть глава 5, и позвольте мне дать вам краткий обзор:

Если вы сказали, что Мэри-Анна или Каренна были вашими любимыми персонажами, эта глава для вас! Особенно, если вам нравится смачивание, причём намеренное смачивание! Приближается поездка девочек, та самая, которую Мэри-Анна обещала в главе 3, и они привезут кучу дополнительной одежды. Поездка должна начинаться с 5.2 или 5.3 и будет представлять собой непрерывное преднамеренное смачивание, несколько раз на подглаву для нескольких подглав. В нём также будет возвращение персонажа, которого мы давно не видели, и если вы угадаете его правильно, я дам вам одну интерлюдию!

*086*2021-12-02 01:12

{{1 час назад, PeeHour сказал:

Мне нравилось, как Кэсси не злились на мокрые штаны моей Каренны или на то, что она мочится, и она даже казалась заинтригованной Каренной, Тори и Лилли! Возможно, это пробудит общий интерес? И весь офис будет мочить? И мне нравится, как Каренна и Кэсси сблизились, и Каренна, кажется, даже отреагировала... ну... на комплименты Кэсси. Возможно, намёк на то, что будет..? Отличная работа!

}}

Ты читаешь мои записи? Лол, мне нравится, как ты можешь вынести так много из того, что я написал! И ещё раз спасибо за ваш замечательный сериал и за то, что позволили мне «одолжить» Тори и Лилли для сцены. Было забавно использовать их в качестве катализатора для развития Кэсси.

Я думаю, что с ней она немного безрассудна, и поэтому её не волнуют скромность и социальные ограничения, связанные с мочеиспусканием. Я чувствую, что это может быть не слишком большим скачком, если кто-то познакомит её с этим ...

Кроме того, проницательный пикап на финальном взаимодействии между ними. Кто знает, куда это может пойти?

Я также хотел бы узнать вашего любимого персонажа. Или любые другие читатели, а также. Может быть хорошим барометром для того, чтобы показать больше

*088*2021-12-02 21:52

{{4 часа назад, Orangelion сказал:

До сих пор моим любимым сценарием было интервью Кэсси, потому что она была вынуждена проводить его без трусиков и несколько раз сливаться. Точно так же моим любимым персонажем должна быть Хлоя или Кэсси, потому что они более склонны мочиться, чем мочиться, хотя я склоняюсь к Кэсси, поскольку мы не так хорошо знаем Хлою. С точки зрения чистого характера, мой любимый персонаж — Мэри-Анна, потому что она заботится обо всех своих сотрудниках, относится к ним как к друзьям и старается, чтобы они ладили друг с другом. Ещё мне нравится, что она строго относится к играм в офисе, без проблем отпускает, в прямом и переносном смысле, за пределы офиса.

}}

Это потрясающе! Мне тоже понравилось писать эту сцену, потому что это было забавным упражнением в изменении точки зрения. Если вам нравится Кэсси, я думаю, вам понравятся следующие две интерлюдии. Они будут включать смачивание, но у каждой девушки также будет сцена прямой мочи.

*091*2021-12-03 01:19

{{3 часа назад, Бакетман сказал:

Не могу дождаться их. Хотя я скажу, что моей любимой не-интерлюдией была первая глава. Думаю, я немного больше фанат чистых случайностей.

}}

Оглядываясь назад, я думаю, что первая глава была одной из лучших моих работ. На самом деле я не делал полного описания места происшествия со времён главы 3.2. Может, настоящий появится после пятой главы.

*092*2021-12-03 02:02

{{27 минут назад, PeeHour сказал:

Я не знал, что мы делаем любимые сцены, но я думаю, что до сих пор моей любимой сценой была сцена, когда Каренна и Мэри-Анна мочились на стоянке ресторана, потому что Мэри-Анна продолжала вести себя так, будто не собиралась этого делать, а потом просто делал.

Честно говоря, мне нравится любая сцена смачивания с ними двумя!

}}

Я думаю, вы получите настоящий кайф от главы 5, в которой будет рассказано о поездке девочек, которую Мэри-Анна пообещала в конце главы 3. Между ними двумя будет много преднамеренных смачиваний!

Кроме того, для вас и всех, кто читал, к ним присоединится вернувшийся третий персонаж, если кто-то захочет попытаться угадать, кто

*095*2021-12-03 15:47

{{4 часа назад, arg08 сказал:

Что ж, это своего рода улица с двусторонним движением: чем больше они освещаются, тем больше у нас шансов полюбить их.

Так что, если бы вы задали этот вопрос несколько глав назад, это должна была бы быть Мэри-Анна, потому что это действительно её история. Но затем характер Каренны стал более развитым, и сейчас она моя любимица: её жизнь стала более сложной и действительно показывает её характер, когда она пытается справиться с тем, что жизнь бросает ей, в то время как Мэри-Анна сейчас в лёгком ритме - хороший парень, способный потворствовать своему фетишу по своему желанию, лояльные сотрудники делают то, что она им говорит, никаких реальных проблем. Но кто знает, может быть, Мэри-Анна вернётся. Я не думаю, что Кэсси когда-нибудь станет моей любимицей, хотя это не значит, что она заслуживает меньше экранного времени, поскольку её история становится интересной.

}}

Мне всегда нравится твой анализ! Спасибо за ответ. Это почти как петля обратной связи для писателя, потому что у Каренны более тяжёлая тема, что делает её более интересной, что заставляет меня писать о ней больше, что придаёт ей больше глубины… и т. д.

При этом я думаю, что у Кэсси в конечном итоге будет такая же глубина. У двух из них, я думаю, больше всего. Я не думаю, что у Мэри-Анна будет настоящий вызов, пока на неё не начнёт давить некая соперница. (Намекать). Но я сомневаюсь, что у неё будут такие же эмоциональные потрясения, как у двух других. Помимо того, что рассказала своему парню о своей привычке, потому что она уже «разобралась».

Я также немного переделываю персонаж Анны по вашему предложению. Мне тоже очень понравился ваш отзыв о ней!

Хотелось бы узнать вашу любимую часть тоже!

{{9 часов назад, Orangelion сказал:

Возможно, Сара вернётся?

}}

Мне нравится, где ваши головы! Хотя ещё не совсем. Это персонаж, у которого пока есть только один внешний вид.

*096*2021-12-03 21:27

{{22 часа назад, Hugyjugthygb d сказал:

Моей любимой главой была и первая глава, потому что мне больше нравятся несчастные случаи, чем преднамеренное намокание.

}}

{{23 часа назад, Бакетман сказал:

Не могу дождаться их. Хотя я скажу, что моей любимой не-интерлюдией была первая глава. Думаю, я немного больше фанат чистых случайностей.

}}

Что вам обоим нравится в этих несчастных случаях? Например, если у двух персонажей было соревнование за удержание, оно может возникнуть в какой-то момент... или два. Будет ли это так же интригующе, как первый инцидент?

*098*2021-12-05 08:43

A/N: Этот оказался длинным. По сути, это глава 4.7, но я хотел сжать поездку Кэсси с Мэри-Анна в одну часть. В этой интерлюдии каждый найдёт что-то для себя. Несколько сцен с мочой, ночное недержание мочи и даже некоторое преднамеренное мочеиспускание. Эта идея пришла из запроса от @Bucketman

, который попросил ещё одну сцену ночного недержания мочи. Я не делаю их часто, но их действительно весело писать. Я думаю, что это показывает здесь. Так что, если вам понравилась сцена, поблагодарите @Bucketman.

. Кроме того, здесь много развития персонажа, особенно Кэсси. Дайте мне знать, как это получилось. Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и приветствуются.

Интерлюдия 3.1

Раннее утро добиралось до Мэри-Анна. Но за почти четыре года работы в ипотечной индустрии она всё больше и больше привыкала к этому. Теперь это было нормально. Тёмные пригородные дороги. Магазины, которые не были открыты, если не считать нескольких заправок и света из домов тех, кто рано встаёт. Единственным разочаровывающим моментом сегодня был тот факт, что Мэри-Анна собиралась пропустить тренировку в спортзале. Тренировки расслабили её. Если она была в стрессе, она могла поднимать тяжести. Если бы она была счастлива, она могла бы мариноваться в своей радости, бегая. Это продлило её эмоции. И независимо от того, как она себя чувствовала, она всегда могла вернуться домой, запрыгнуть в душ и пописить в свои леггинсы.

Без обычного дня Мэри-Анна в спортзале её энергия уже не была прежней. Потягивая воду, она всё ещё была в своих синих леггинсах, которые сегодня надела бы в спортзал. Но вождение было ещё одним расслабляющим занятием для неё, и с учётом того, что впереди её ждала шестичасовая поездка, это более чем компенсировало бы её нехватку времени в спортзале. Это было нетрадиционно — использовать воду для пробуждения. Но Мэри-Анна чувствовала, что с каждым глотком становится всё более и более настороженной, которая быстро превратилась в большую часть банки, когда она приблизилась к адресу, который ей дала Кэсси.

Это был удивительно красивый многоквартирный дом. Мощёный подъезд и охранник перед входом. Высокое здание должно быть не менее пяти этажей, классное здание. Это было недалеко от нового многоквартирного дома, который Мэри-Анна собиралась купить. Рядом с университетом и в самом центре города.

Женщина в толстовке стояла перед квартирами, к которым она только что подъехала. Её мини-юбка была слишком короткой и почти не закрывала попу. Её серая толстовка сохранила остатки скромности. Мэри-Анна остановила машину. Это была Кэсси, едва проснувшаяся. Она не взяла с собой ничего, кроме своей сумочки, и забралась внутрь, как только Мэри-Анна открыла дверь.

«Только ты?»

— Это всего лишь однодневная поездка.

— Тогда можешь надеть что-нибудь из моей одежды.

Кэсси пробормотала, сгорбившись на сиденье, явно уставшая. Мэри-Анна хотела попутчика для поездки и поговорила с ней

“Хорошее место.”

«Хм? О, это не моё. Это, — Кэсси немного невнятно говорила. Она сделала паузу: «С кем бы я ни была прошлой ночью. Это его».

«Ой. Твоя, твоя помада, — указала Мэри-Анна. Это было смазано

«Извини. Я не мог уйти сегодня утром, пока не дал ему…

— Кэсси, пожалуйста! Сейчас шесть утра».

«Мммф. И я всё ещё устал». Она зевнула. «Могу ли я поспать?»

«Конечно. Но мне нужно заправиться, прежде чем мы выезжаем на шоссе.

— Разбуди меня, если это Парсонс.

Это была странная просьба, но Мэри-Анна могла легко её выполнить. Когда Кэсси начала засыпать, они замолчали. Если Мэри-Анна собиралась завести хоть какую-то компанию, она должна убедиться, что они остановятся на этой заправке. Кэсси не собиралась просыпаться из-за чего-то ещё.

С восходом солнца внедорожник Мэри-Анна направился к заправочной станции, о которой просила Кэсси. Мэри-Анна никогда раньше не останавливалась на этой станции, несмотря на то, что она проехала по этому маршруту много раз. Она была похожа на любую другую заправку, для чего она нужна Кэсси, Мэри-Анна понятия не имела. Она разбудила девушку.

«Кэсси. Парсонс.

«Что? Ой! Ура!» Она вдруг оживилась, схватила сумочку и ушла.

Мэри-Анна вышла заправить машину, надеясь, что это будет единственный раз, когда ей придётся заправиться в дороге. Она допила воду, пока стояла у насоса, вода освежила её. Кэсси вышла, когда Мэри-Анна заканчивала заправлять свою машину бензином. У Кэсси было две кофейные чашки, которые она поставила в подстаканники, садясь в машину. Вскоре к ней присоединилась Мэри-Анна и завела машину.

«Спасибо за кофе, Кэсси, но я стараюсь держаться от него подальше».

«Это не кофе. Но это лучший напиток, который вы когда-либо пили, спросите у Каренны.

Мэри-Анна сделала глоток. Горячий шоколад. Это было сладко, почти слишком сладко. Всё было в порядке, но она оценила жест Кэсси.

«Неплохо, Кас. Ты сказал, что Каренне это понравилось?

— Либо так, либо она хорошая лгунья. Насколько мне известно, я помирился с ней по этому поводу».

Мэри-Анна сделала ещё один глоток. Она не знала, что жидкость направлялась прямо к её мочевому пузырю, прямо за водой, которую она только что выпила. Она вытащила машину на шоссе.

— Значит, теперь у вас с Каренной всё хорошо?

«Я ничего не знаю о хорошем. Я имею в виду, может быть. Но я должен извиниться, и я думаю, она поняла, о чём я».

— Ты имеешь в виду, почему ты так плохо с ней обращался?

«Ага. Я объяснил ей, как Сара учила нас, и я думаю, что она поняла. Потом я чуть не облажался снова».

Мэри-Анна повернулась и нахмурила брови. Ей не нравились чрезмерные ругательства, но она хотела услышать остальную часть истории.

«Я не хотел называть её слабой, я просто сказал, что по стандартам, которые установила Сара, и тому факту, что Каренна так держится подальше, кажется, что она была слабым надзирателем. Ей это очень не нравилось».

— Нет, я не могу представить, чтобы она это сделала.

«Но этот концерт действительно многое изменил. Мы весело танцевали, и я должен был быть собой. Она должна быть ею. Так мы гораздо лучше ладим, понимаешь? Я просто счастлив, что могу быть собой рядом с вами, ребята».

«Я бы не хотел, чтобы это было иначе, Кэсси. Я уверен, что она рада иметь с тобой взаимопонимание.

«Да, потом мы вместе пописили и ещё немного потанцевали. У неё действительно есть движения».

Мэри-Анна чуть не выплюнула свой напиток от бессердечия, с которым Кэсси рассказала свою историю. Однако её игривая личность начала ломаться. Говоря быстро, Кэсси просто продолжала говорить.

«Я тоже видел там самое безумное! Эти две женщины вместо того, чтобы стоять в очереди, просто обоссались и вернулись к группам!»

Мэри-Анна молчала. Как она могла ответить? Её немного шокировало, что есть и другие женщины, разделяющие её привычку, кроме неё самой и Каренны. Она определённо не раскрыла бы свою привычку Кэсси. Но что хотела сказать девушка? Пока Кэсси продолжала, Мэри-Анна решила прикусить язык и выпить свой напиток. Кэсси весело разговаривала сама с собой

«Это было так по-другому! Но если это то, что их устраивает, я думаю, это не имеет значения. Это так реально, это как вызов всем остальным. Если их вызовут, держу пари, они очень честны. Наверное, они действительно хорошие друзья».

Мэри-Анна почувствовала, как её мочевой пузырь начал набирать слишком много. И с водой, и со сладким горячим шоколадом он быстро наполнялся. Она чувствовала себя достаточно комфортно, чтобы ждать час до следующей зоны отдыха. Хотя один подходил. Кэсси всё ещё говорила.

«…Если бы у вас были друзья, которые просто обмочились в штаны, потому что им стало скучно, они были бы либо странными друзьями, с которыми вы никогда не общаетесь, либо крутыми друзьями, которых вы хотите видеть рядом с собой. Как будто Каренна была к этому равнодушна.

«Чего ждать?» Что Каренна сделала с Кэсси?

В голове Мэри-Анна пронеслась тысяча сценариев. Стала ли Каренна смелее? Она сделала это намеренно? Ответ Кэсси развеял многие из этих страхов.

«Да, когда я подошёл к ней, она уже наполовину обмочилась в штаны, и я думаю, что она должна была просто признаться и не снимать их».

«Почему? Значит, у тебя может быть что-нибудь на неё? Мэри-Анна пыталась найти логику

«Нет! Потому что на нас было много взглядов, потому что две женщины в деловой одежде и одна из нас, очевидно, попали в аварию. Мы бы напугали любого, кто не был крутым или вроде бы настоящим».

Безупречная логика. Что с этой девушкой? Мэри-Анна была озадачена тем, как быстро изменилось настроение Кэсси. Солнце всё ещё вставало, не прошло и сорока минут после их остановки на заправку. Мэри-Анна осмотрела свою чашку. Она чувствовала это в мочевом пузыре. Она сможет удержать его. Она задала Кэсси вопрос, который пришёл ей в голову.

— Ты уверен, что в них нет кофеина?

«Да, извините, я слишком возбудим? Я-прости. Я буду спокоен».

— Нет, я просто не привык к тебе в таком виде.

«Это я, у меня всегда были проблемы в школе из-за разговоров. По крайней мере, на некоторое время. Но… разве я не должен был поделиться этим?»

«Всё в порядке, Кэсси. Поделитесь со мной тем, что вы хотите, чтобы я вынес из вашего опыта. Это как продавать, скажи мне, что ты хочешь, чтобы я знал. Значит, тебе было весело мочиться с Каренной? Мэри-Анна немного потёрла бёдра. Её мозгу не понравилось слово «моча».

«Нет! Это был просто другой опыт. И это было весело. Думаю, ты был прав насчёт меня и Каренны. Думаю, у нас больше общего, чем мы думали вначале».

«Хороший. Я рад слышать это. Возможно, вы захотите позвонить ей. Лишь бы потусить. Я уверен, она сможет познакомить тебя с некоторыми хорошими людьми.

«Я подумаю об этом. Кстати, о совместном мочеиспускании. Я мог бы использовать один. Можем ли мы когда-нибудь остановиться?» Кэсси достала свой телефон

«Без проблем. Если это достаточно плохо, снова есть эти леса в стороне. Со мной всё в порядке».

— Говорит, что в десяти милях отсюда есть место для отдыха. Она посмотрела на спидометр: «Пять минут. Лес после выхода.

«Кэсси, ты действительно не хочешь пользоваться этими туалетами, если только в этом нет необходимости. Поверьте мне».

— О, я уверен, что они не так уж плохи. К тому же, сегодня утром я тоже не смог пойти, так что мне уже давно нужно было идти.

«Отлично. Ваш звонок».

Мэри-Анна решила позволить Кэсси сделать собственный вывод. Для Мэри-Анна было бы немного мучительно сидеть здесь в течение нескольких минут, которые потребуются Кэсси, чтобы узнать то, что Мэри-Анна уже знала. Но для Мэри-Анна это было упражнением в лидерстве. Чтобы позволить тем, кто под ней, ошибаться и учиться. И этот будет незначительным. Но Мэри-Анна всё равно нужно было в туалет, и время, потраченное на сидение на стоянке, делу не помогло.

Когда они подошли к съезду, чтобы попасть в зону отдыха, ноги Кэсси подпрыгивали сильнее. Для Мэри-Анна это был знак того, что Кэсси, должно быть, слишком много сдерживалась. Или она была более склонна к самовыражению рядом с Мэри-Анна. В любом случае, было ясно, что им обоим нужно было пописить. И здесь Мэри-Анна не будет передышки. Она въехала на парковочное место. Зона отдыха была почти пуста, за исключением нескольких грузовиков.

«Спасибо, что остановились. Ты идёшь с?

«Нет. Мне нужно пописить, но я ни за что сюда не пойду».

— О, да ладно, всё не может быть так плохо.

Мэри-Анна пожала плечами. Кэсси выглядела сбитой с толку, выходя из машины. Мэри-Анна вздохнула. Ей не нравилась идея ждать с наполненным мочевым пузырём. Она смотрела, как Кэсси в своей очень короткой юбке прыгала по бетонному тротуару и направлялась в женский туалет. Мэри-Анна проверила свою машину и вспомнила, что на всякий случай у неё с собой было полотенце. Это была идеальная ситуация. Она потянулась за спиной и схватила с заднего сиденья пляжное полотенце. С тех пор, как ей выставили счёт после того, как она случайно помочилась на сиденье, она больше никогда не хотела рисковать. Она расстегнула ремень безопасности. Потянувшись под себя, она спустила синие леггинсы до колен вместе с трусиками и положила полотенце на сиденье под собой. Её открытые гениталии коснулись щетинистой ткани полотенца. Мэри-Анна была уверена, что внешне выглядит собранной и нормальной. Но никто не знал, что она собирается сделать.

Сначала это был просто самолёт. Быстрая, короткая вспышка мочи вырвалась из неё. Оно намочило полотенце, превратив разные цвета в одинаковый тёмный оттенок. Тогда ничего. Мэри-Анна расслабилась ещё больше. Вторая, более длинная вспышка. Но и оно остановилось. Мэри-Анна выдохнула и полностью расслабилась. Почти в медитативном состоянии она попыталась отбросить свои запреты. То ручей, то небольшой ковчег. Через несколько секунд Мэри-Анна свободно писила в своей машине. Это был чистый цвет, эффект её воды и горячего шоколада. Она посмотрела налево. Мужчина шёл к автоматам с закусками. Должно быть, он видел её в машине, он улыбнулся. Она улыбнулась в ответ. Он понятия не имел, что она писает. Мэри-Анна сложила руки на груди, откинулась на спинку стула и вздохнула. Она была расслаблена и наслаждалась ощущением спускаемого мочевого пузыря. Вокруг неё образовалась лужа, которая намочила её бёдра и ягодицы, когда просочилась назад и пропитала полотенце.

Кэсси направилась в женский туалет. Очередей не было, но запах был первым, что поразило её. Это был худший запах, с которым она когда-либо сталкивалась. Она услышала писк. Это могут быть грызуны. Войдя внутрь, она встала на место. Перекинув одну ногу через другую, она начала взвешивать свои варианты. Света почти не было, единственная кабинка, хоть как-то освещённая, освещалась маленьким окошком. Единственная работающая раковина капала. Повсюду были граффити. Когда Кэсси подошла ближе к прилавку, отвратительный запах попытался отогнать её. Но она хотела прорваться. Что-то коснулось её ноги. Это была мышь. Или крыса. Что бы это ни было, Кэсси решила подержать его.

Мэри-Анна чувствовала себя непринуждённо. Ей не нужно было беспокоиться о том, чтобы держать его в течение часа или около того. Ей не нужно было беспокоиться о том, что движение замедлит их движение. Она позаботилась о своей потребности, и осторожно. Она подняла полотенце, оно было тяжёлым там, где она его испачкала. Она сложила его и положила на сиденье позади себя. Когда она снова надела трусики и леггинсы, то увидела Кэсси, приближающуюся к машине. Её чуть не поймали. Открыв дверь, она впустила девушку.

— Что ж, ты был прав. Я подержу».

«Мне жаль. Я пытался предупредить тебя.

«Да, но. Я не мог этого представить!»

Мэри-Анна молчала. Добавить было нечего. Но Кэсси всё равно заговорила, когда Мэри-Анна начала отъезжать.

— Не возражаешь, если мы остановимся, чтобы я мог поскорее присесть? Становится как-то нехорошо. Ты сказал, что тебе нужно пойти слишком далеко, верно?

«Без проблем. Но я больше не чувствую, что должен». Мэри-Анна чуть не плюнула, чувствуя себя подлой, когда сказала: «У меня тоже есть полотенце». Она не думала, что Кэсси на самом деле примет это.

«Ой! Вы не возражаете?»

— Я эм… нет… я… я думаю, что нет.

«Спасибо!» Кэсси улыбнулась своему боссу, схватив его из-за сиденья Мэри-Анна.

«Почему-почему это мокрое?»

«Я-я», Мэри-Анна смутилась. Но выхода из этого не было: «Я сказал, что мне больше не нужно мочиться…»

«Я скажу! Господи, Мэри-Анна, это промокло! Кэсси развернула перед собой полотенце.

«Извини! Я должен был пописить!» Мэри-Анна больше визжала, чем говорила. Она была унижена

«Мы здесь». Кэсси нашла сухое место.

Подложив часть полотенца под себя, Кэсси скомкала остальное перед собой. Она выглядела так, словно собиралась уйти, но Мэри-Анна заметила, что она даже не попыталась поправить свой наряд.

— Кэсси, ты…

Тело Кэсси тихо зашипело, когда она начала пользоваться тем же полотенцем. Она повернулась к Мэри-Анна

«Без трусиков. Всё в порядке».

Мэри-Анна кивнула. Несколько секунд они вдвоём слушали, как писает Кэсси. Это было очевидно. Шипение было громким, когда она приложила больше давления. Кэсси вспомнила историю.

«Ой! Так что это напоминает мне ту историю с мочой, которая была у меня с Сарой».

«Рассказывай», Мэри-Анна хотела немного компрометировать свою соперницу.

«Итак, мы ехали в её машине. Я не помню, почему именно, наверное, потому что я должен был мочиться, как чёртова скаковая лошадь. Она никогда бы нас не отпустила, если бы поблизости не было туалета». Кэсси пошевелилась, шипение превратилось в хлюпанье, когда угол её уретры изменился. «Поэтому я скрестил ноги, пытаясь быть осторожным. Однажды она чуть не уволила кого-то, потому что они схватили себя, пытаясь удержать её из-за её глупого правила!» Кэсси всё ещё мочилась. Это было много, вздохнула она. «Поэтому у меня заканчивались варианты. И Сара никогда бы не остановилась, я не думаю, что у этой женщины даже есть мочевой пузырь. По крайней мере, она отвлеклась на телефон». Поток Кэсси утихал. «Поэтому я взяла чашку, и я не могла вылить ни капли напитка или чего-то ещё, и я натянула свои трусики. Сара заставила нас носить их. Но она была так занята тем, что кричала на того, кто разговаривал по телефону, и понятия не имела, что я писаю в её напиток».

— Её напиток?

«Либо так, либо я обмочусь!» Кэсси перестала мочиться

«Итак, что случилось?»

«Она так и не узнала. По крайней мере, я так не думаю».

Мэри-Анна нашла эту историю немного забавной, хотя было бы лучше, если бы Сара попробовала немного. Она имела право так обращаться со своими сотрудниками и друзьями.

— Так что только в этом ты в миллион раз лучше, чем она. Кэсси сложила полотенце и положила его за сиденье.

«Я тебе нравлюсь, потому что мне всё равно, носишь ли ты трусики, и я позволяю тебе писить, если тебе нужно?»

«Это долгий путь. Я меньше всего знаю, что ты заботишься о моём благополучии!

Мэри-Анна кивнула: «Спасибо, Кэсси. Я делаю».

Кэсси улыбнулась в ответ. Повернувшись к окну, она посмотрела на проплывающие мимо деревья. На этом шоссе было немного, но этого было достаточно, чтобы погрузить её в транс. Сара сдерживала её страхом, Мэри-Анна — уважением. Кэсси улыбнулась, засыпая. Она была свободна.

Кэсси крепко спала почти четыре часа. Она была самым крепким сном, которого когда-либо видела Мэри-Анна. Как будто Мэри-Анна даже не включала подкаст Стивена Уорнера, Кэсси всё ещё крепко спала. Она даже слегка похрапывала. Это было забавно, по крайней мере, было бы так, если бы у Мэри-Анна не был полный мочевой пузырь. Острые боли вонзались в живот, как булавки. Ей пришлось снова пописить. С их остановкой на заправке ранее тем утром у них не было причин снова останавливаться, и её мочевой пузырь мучился от этого решения.

Это послало отчаянный толчок через её тело. Мэри-Анна сжалась, но само сжатие становилось бесполезным. Она не могла скрестить ноги, ей пришлось вести машину. Она потёрла живот, как раз там, где покоился её полный мочевой пузырь. Она вздрогнула. Было больно, и очень больно. Оно наполнялось мягко, Мэри-Анна какое-то время не замечала этого. Но игнорировать это сейчас было нельзя. Она втянула воздух сквозь зубы и пошевелила ногами. Извиваясь, её внедорожник вильнул вместе с ней. Кто-то просигналил. Развернув машину обратно в полосу, Мэри-Анна удержалась. Она переместила руку к промежности, это немного помогло.

Мэри-Анна послала себе сообщение через промежность своих леггинсов, пытаясь подавить желание. Она прожила чуть дольше. Ещё одна схватка, волна мочи выплеснулась в переднюю часть её половых органов. Она держалась, но была уверена, что ненадолго. По обе стороны от неё были поля. Фермерский силос. Заборы. Ничего, кроме открытой местности и множества машин с водителями, которые могли её увидеть. Нажав кнопку навигации на руле, она спросила у своей машины

«Найди ближайшее место для отдыха».

«Ближайшая зона отдыха находится в тридцати пяти милях. Ты на самом быстром пути, ты с…

Она отключила его. Она бы не зашла так далеко. Если бы она была одна или с Каренной, то, вероятно, просто пошла бы туда, где сидела. Но она не стала бы перед Кэсси. По крайней мере, не специально. Она снова попробовала свою навигацию

«Ближайший выход».

— Ближайший выход в семи милях. Вы находитесь на самом быстром маршруте, вы должны добраться до места назначения к 10:53».

Это было выполнимо. Но они всё ещё были на ферме. Не было никакой гарантии, что можно будет остановиться, это могло быть просто пустой тратой времени отчаявшейся Мэри-Анна. Она сузила круг поиска

«Найти ближайший ресторан».

«Ближайший ресторан — Fat Joe’s Clam and Ham Shack в 78 милях. Вы на т-

«Замолчи!» Мэри-Анна закричала на свою машину, когда её безвыходное положение прояснилось.

Она подумала о полотенце. Это была последняя попытка, но её единственный реальный вариант на данный момент. Она выбралась на медленную полосу и попыталась развернуться. Это было больно. Она потянулась за полотенцем за сиденьем Кэсси. Пропущенный. Она потянулась сильнее, и напряжение начало вынуждать её просачиваться в трусики. Мэри-Анна только заметила свои влажные трусики, когда снова заняла свой пост на водительском сиденье. Отстегнув ремень безопасности, Мэри-Анна надеялась, что сигнал системы предупреждения разбудит дремлющую Кэсси. Не повезло. Мэри-Анна не могла дотянуться до полотенца. Она чувствовала себя виноватой, но если она хотела остаться сухой, то могла думать только об одном. Она потрясла Кэсси

— Кэсси… Кэсси, проснись.

Нет ответа. Мэри-Анна включила подкаст, теперь он гремел через динамики.

— Кэсси, пожалуйста. Просыпайся!» Система предупреждения о непристегнутом ремне всё ещё звенела.

Кэсси пошевелилась. Она как бы проснулась, достаточно, чтобы получить информацию.

— Кэсси, проснись!

— Что-почему?

— Кэсси, прости. Я должен пописить. Очень, очень плохо».

— Ты разбудил меня из-за этого?

«Я не могу дотянуться до полотенца. Кэсси, пожалуйста, мне действительно нужно идти.

«Угу», Кэсси протёрла глаза.

Потянувшись за ней, Кэсси схватила всё ещё влажное полотенце. Он не высох с тех пор, как две женщины использовали его в последний раз. Мэри-Анна попыталась сесть за руль, выпутаться из леггинсов и удержаться. Это не сработало. Они попали в грохот полосы. Когда Кэсси снова повернулась вперёд, она упомянула

— Может, остановимся, чтобы не умереть.

«Полотенце. Я не могу сделать это сам. Пожалуйста». Мэри-Анна остановилась. Кэсси включила аварийные огни

Когда Мэри-Анна смогла снять штаны со своей хорошо подтянутой попы, она слегка приподнялась, её голая попа зависла над сиденьем. Кэсси потянулась и положила свёрнутое полотенце под обнажённый зад своего босса. Прежде чем она успела убрать руку, из Мэри-Анна вылетела густая, широкая струя прозрачной мочи. В одно мгновение рука Кэсси залилась бушующим потоком мочи её босса.

«Вау! Мэри-Анна, дай мне секунду!

«Мне очень жаль, Кас! Я больше не могу держать это. Мне пришлось так сильно помочиться!»

Отдёрнув руку, Кэсси вытерла её о юбку: «Это круто, Мэри-Анна. Это единственная моча, понимаете? Когда тебе нужно идти, ты должен идти».

Мэри-Анна ответила только громким вздохом. Это было почти достаточно громко, чтобы заглушить стремительный звук потока жидкости, который убегал от неё. Он забрызгал спинку её сиденья и быстро промочил полотенце. Из лишней мочи образовалась лужа, которую не удалось впитать в полотенце.

«Чувак, это много мочи».

«Фффааа… я ждал целый час… наконец».

— Ты не шутил, Джиз.

Кэсси наблюдала, как поток от Мэри-Анна оставался сильным. Это звучало так, будто внутри машины была небольшая речка, и Кэсси смотрела всё шоу. По мере того как Мэри-Анна нажимала, её поток становился ещё сильнее. Потом это прекратилось. Потом опять началось, на этот раз слабее. Но оно продолжало литься из неё ритмичным потоком. Она не останавливалась. После последнего сокращения струя Мэри-Анна вновь набрала силу и вытолкнула наружу то, что осталось у неё внутри. Она вздохнула. С облегчением. Когда Мэри-Анна потянулась вниз, чтобы снова натянуть леггинсы, Кэсси снова потянулась под ней, забирая полотенце. Было тепло, и Кэсси казалось, что она несёт коробку с горячей пиццей. Она могла чувствовать тёплую мочу, почти пропитавшую дно сложенного полотенца. Она положила его обратно за своё сиденье.

— Ты не должен был этого делать, Кас. Мне сейчас хорошо». Мэри-Анна снова прикрылась. Любые лишние капли попали в её трусики

— Я же сказал тебе, меня это не беспокоит. Это было много, ты уверен, что ты в порядке?

«Отлично. Думаю, теперь у тебя есть ещё одна история, которую ты можешь рассказать».

Кэсси улыбнулась. — Будем надеяться, что ни одному из нас не понадобится использовать его снова. Я не думаю, что это может продолжаться».

Мэри-Анна смущённо кивнула. Но не так сильно, как если бы Кэсси плохо отреагировала. Проснувшись, они болтали до конца пути, уважение Кэсси к Мэри-Анна немного возросло, её босс не боялся быть человеком.

Отель, который порекомендовал Донован, был совсем не похож на тот, в котором останавливались Каренна и Мэри-Анна. Хотя снаружи он выглядел неплохо, внутри он был дешёвым. Рядом с в*нной стояла одна односпальная кровать, а у окна - диван. Как кушетка даже поместилась в крошечной комнате, куда не шли ни Кэсси, ни Мэри-Анна, но, по крайней мере, она давала им немного места. В туалете был запах, и не приятный. Когда Мэри-Анна позвонила и пожаловалась, на стойке регистрации сказали, что канализационные стоки остались, и что вечером приедет сантехник, чтобы починить их. Это было только для второго этажа. Их пол. Когда Мэри-Анна сообщила новости Кэсси, она вздохнула. Она ждала последнего отрезка пути. Когда полотенце вышло из строя, а вокруг них был пригородный город, сидеть на корточках или использовать это полотенце было невозможно. Теперь и туалета не было. У Кэсси появилась идея.

— Если ты не против, я постираю полотенце. По пути я увидел прачечную.

Мэри-Анна поблагодарила её, распаковывая свой маленький рюкзак. Она не много упаковала.

Кэсси направилась к старому лифту, её мочевой пузырь просил облегчения. Было не так плохо, как сегодня утром, но она это чувствовала. Она не смогла бы сделать это, если бы дождалась сантехника, она знала это. Она прошла через вестибюль, её ботинки делали её движения заметными. Выйдя на парковку, она остановилась у внедорожника Мэри-Анна. Кэсси опустилась на одно колено и притворилась, что завязывает шнурки на высоких ботинках. Она играла со шнурками, расслабляясь.

Без трусиков её поток вырвался наружу, не сдерживаемый никакой тканью. Он брызгал и брызгал на асфальт под ней. Лужа быстро образовалась, растекаясь вокруг неё, когда её моча пузырилась и пенилась, увлажняя подошву её сапог. Когда она писила, она промокла колено, но лучше всего было найти облегчение до того, как она попала в беду. Когда её поток замедлился и звук её шипящего тела исчез, она встала. Схватив полотенце с заднего сиденья, она закончила писить, вставая. Полотенце всё ещё было мокрым, оно не могло больше удерживать жидкость. Она вытерла им свою письку и вернулась внутрь, никто не заметил её действия. Она заплатила за стиральную машину и бросила застиранное полотенце. Затем она прочитала знак

Сушка вышла из строя

Она схватила два гостиничных полотенца. Отель взял с неё плату за машину, которая у них даже не работала. Кэсси чувствовала себя вправе взять его, но полагала, что Мэри-Анна закатит истерику, если узнает, что Кэсси взяла их без спроса. Пока Мэри-Анна стирала полотенце, она положила гостиничное обратно во внедорожник. Она сделала полотенце Мэри-Анна бесполезным без сушилки. Меньшее, что она могла сделать, это заменить его. Вернувшись в комнату, она объяснила ситуацию Мэри-Анна. Кэсси утверждала, что они дали ей полотенца в качестве извинений, что удовлетворило её босса. Двое решили осмотреть город. Мэри-Анна не будет говорить до завтра.

Это был небольшой городок Подунк. Там был торговый центр, в котором были в основном крупные сетевые магазины, но в некоторых из небольших магазинов были мелкие безделушки и вещи. Мэри-Анна приготовила кое-что для Тайлера. Просто чтобы он знал, что она думает о нём. Кэсси ничего не купила, но они оба наслаждались обедом. Они оба позаботились о том, чтобы пользоваться в*нной комнатой в торговом центре, и было трудно не знать, когда у них снова появится функциональная в*нная комната в их отеле. Даже со всеми их покупками и обедом оставалось время убить до их вечера с Донованом.

Сообщение от Донована не могло прийти раньше. Две женщины были абсолютно довольны, и вечерний ужин, по крайней мере, был для них чем-то. К несчастью для них, это была посредственная еда в сетевом ресторане. По крайней мере, это была итальянская еда, любимая Мэри-Анна. А вот соли — главного ингредиента всего, что у неё было, не было. Вода за водой следовала за её вином, и Кэсси делала то же самое. Разговор был скучным, но, по крайней мере, приятным. Донован мог быть луддитом, но он был джентльменом во всех смыслах этого слова. Уже стемнело, когда женщины вернулись в свой гостиничный номер. По крайней мере, свет всё ещё работал. Мэри-Анна проверила туалет. Это всё ещё не сработало.

«Эй, Мэри-Анна, телевизор сломался!»

Конечно, это является.

«Это нормально. Тогда мы сможем поговорить, как нормальные люди. Мэри-Анна вышла из в*нной и подошла к дивану с Кэсси.

— Не повезло с туалетом?

«Неа». В голове Мэри-Анна было представление о том, что они с Каренной сделают в этой ситуации. Её разум мог не удивляться той же ситуации с Тайлером. Она хотела этого

— Тогда мы пойдём спать пораньше. Знаешь, ты можешь писить в постель, только если ты пьян».

— Я-я не думаю, что это правда.

«Конечно да. Я когда-либо мочился во сне, только когда выпивал слишком много. Говоря о которых».

Кэсси полезла внутрь своего сапога и вытащила маленькую серебряную фляжку.

«Ром. Это хороший материал. Хочешь?

«Я передам. Спасибо». Мэри-Анна достаточно беспокоилась о воде и вине, которые она уже выпила.

«Твоя потеря». Кэсси сделала глоток

— Так это настоящая Кэсси? Тот, с которым я сейчас разговариваю?

«Я всегда был собой».

— Я думал, ты крутая девчонка?

— Я… ну… нет, наверное, нет.

«Значит, ты немного лгал, когда впервые пришёл на работу».

«Полагаю, что так».

«Причина, по которой я спрашиваю, заключается в том, что, когда вы дополняли меня в машине, вы сказали, что я «настоящий» человек».

«Да, когда я говорю с тобой, я тебя понимаю. Не то, что, по-твоему, я хочу, чтобы ты был».

«Получаю ли я то же самое, когда разговариваю с Кэсси?»

«Конечно».

Мэри-Анна подняла бровь. Кэсси посмотрела в ответ, подталкивая Мэри-Анна надавить. Мэри-Анна была смелой женщиной, не боявшейся атаковать или принимать эмоции. Она приняла вызов Кэсси

«Значит, ты солгал мне тогда или лжёшь мне сейчас».

«Затем. Я солгал тебе тогда».

— Значит, ты был «фальшивым» человеком.

«Нет! Я имею ввиду да. Я имею в виду… — Кэсси допила свою фляжку, — я не хочу об этом говорить.

«Когда я вчера разговаривал с Каренной, она сказала, что всегда казалось, что ты хотел что-то сказать, но никогда не говорил».

Кэсси кивнула. Каренна была права. Но Мэри-Анна была её начальницей, и Кэсси боялась собственных эмоций. Была тишина

— Просто… — вздохнула Кэсси. «Я не знаю, чего хочу».

— Думаю, да.

Мэри-Анна вытащила стержень. Кэсси начала открываться. Вербализовать то, от чего она столько раз отказывалась

«Хочу быть как ты. Я имею в виду, что я должен быть таким, как ты».

— Предполагается?

«Мой папа юрист. Классная акция. Моя мама занимается фармацевтикой. Я вырос со всем. Трёхэтажный дом, собака, потому что я хотел её, частная школа. Мэри-Анна, моя первая машина стоила тридцать штук, и мне не пришлось за неё платить ни цента.

— Думаешь, мне тогда было легко?

«Нет! Я не знаю твоего прошлого. Но я хочу сказать, что мы почти одного возраста, и я должен быть там, где ты».

Более чем раздражённая, Мэри-Анна спокойно ответила: «Я выросла на ферме. Я пошёл в государственную школу. Моей первой машиной был пикап 70-х, на который пришлось копить. Я там, где я есть, благодаря себе и тому, как я живу».

«ЕБАТЬ! Я, чёрт возьми… АХ! Кэсси встала, злясь на себя больше всего на свете. «Я ГРЯБЫЙ НЕУДАЧНИК, ясно? Я хотел быть крутым парнем, а все вокруг меня были настолько увлечены ерундой, что школьники всегда были моими друзьями. Я пил с ними, когда мне было 15, курил с ними, когда мне было 16, и трахал одного из них, когда мне было 18. Всё, чего я хотел, это чего-то настоящего. Знаешь, что было на самом деле? Дети, которые пили, дети, у которых всего этого не было. У них не было времени притворяться. Я хотел быть им!» Кэсси хотелось плакать. Она отказала себе. Ей тоже хотелось писить.

Мэри-Анна молчала. Кэсси наконец открылась. Её работа была сделана. Кэсси смотрела в окно, она разговаривала с ним больше, чем с Мэри-Анна.

«Никому нет дела до твоих оценок, когда папа может просто купить тебе то, что ты хочешь. Кроме юридических вузов. Я должен был заботиться. Был одним из тех кумовских детей. Это то, что сделали все остальные. Но я хотел быть настоящим. Как и мои «настоящие» друзья. Мои родители хорошие люди. У них был один ребёнок. И я облажался… Я-я облажался. Проклятье!»

Кэсси обернулась, её губы дрожали. Особо ничего не смотрела. Она отказалась плакать. Но желание и желание были.

«Тогда эти настоящие друзья оставят тебя. После того, как ты сказал своим родителям идти на хуй. Они купили тебе машину. Бесплатная поездка в колледж. Всё, что вы просили для взросления. Но ты оставляешь их своим «настоящим» друзьям. Которые также бросают тебя, потому что ты слишком «дикий».

Кэсси уронила голову на руки. Она не собиралась плакать.

«Следующее, что вы знаете, у вас есть кольцо в носу». Она задрала юбку, показывая себя Мэри-Анна «и проколотую письку, и единственное, что кажется реальным, это парень, которого ты пытаешься трахнуть в баре. ЕБАТЬ!»

Кэсси с удивлением подошла к дивану и села перед подушкой. Но она была на полу. Мэри-Анна положила руку на плечо девочки. Кэсси посмотрела на неё, её глаза блестели.

«Я-я не стою вашего времени. Я пойму, если ты не захочешь, чтобы я был рядом».

«Что? Кэсси, давай. Вы хорошо подготовились. Мы преодолели ваш маленький блокпост. Спроси любого, мы рады видеть тебя в команде».

Было тихо. Кэсси хотелось усомниться в Мэри-Анна. Но её голос был таким искренним, что Кэсси смутилась. Она чувствовала свой мочевой пузырь. Это было реально. Это она знала. Она посмотрела в пол. Потом к её боссу. Она высказала своё мнение. Всё на этот раз.

— Папа гордился бы мной на твоём месте.

— Ну… я не знаю твоих родителей. Но я скажу вам, что Кэсси. Если ты честен со мной. Если вы сделаете всё возможное с нами. Я бы гордился тобой».

Кэсси отвернулась, водопровод заработал. Она вздрогнула, изо всех сил пытаясь остановить солёные слёзы на глазах. Она вытерла их. Больше не было. Она встала и глубоко вздохнула

«Спасибо. Но ты мой босс, а не мой терапевт. Я-я хочу лечь спать и закончить этот разговор. А также забыть, что мне вроде как нужно пописить. С-спасибо-спасибо. Кэсси подошла к кровати и начала готовиться ко сну.

Мэри-Анна кивнула. Кэсси действительно была дико эмоциональна. Недовольная собой из-за того, что она не может заставить девушку открыться ей больше, Мэри-Анна сидела и обдумывала вопросы, которые она задавала. Могла ли она быть более напористой? Было ли это вообще её место? Она слегка пошевелилась, её собственный мочевой пузырь начал ощущать воду и вино. Кэсси выключила свет, и в маленькой комнате стало темно.

«Спокойной ночи, Мэри-Анна. Не думайте, что я неблагодарный… Я просто…

«Я понимаю Каса. Я ценю, что вы позволили мне немного войти.

Мэри-Анна этого не видела, но Кэсси улыбнулась. Мэри-Анна ещё немного посидела на диване, прокручивая в уме свои слова и разговор. Она не хотела давить сильнее, и в конце концов, наверное, к лучшему, что она позволила Кэсси побыть какое-то время. В каком-то смысле ей было жаль девушку. Но Кэсси была права в одном. Мэри-Анна лучше лечь спать, пока её не охватило отчаяние. Писить было некуда.

Прошли часы. В комнате было темно как смоль. Темно, как полночь, окружавшая дешёвый отель. Обе девушки убаюкали себя, но их обоих поразила одна и та же проблема. Им обоим не терпелось помочиться. Наполненный водой, вином и, в случае Кэсси, выпивкой. Мочевой пузырь Мэри-Анна был ещё крепок. Сон замедлил процессы в её теле, а дополнительный импульс позволил ему крепко держаться за чрезмерные потоки воды внутри неё. Он сделает всё, чтобы угодить своему хозяину.

У мочевого пузыря Кэсси, с другой стороны, была возможность. Её тело выдержало десятилетие издевательств со стороны молодой девушки. То, что часто было избытком алкоголя или унизительными сексуальными актами, всем её телом хотело восстать против безрассудной женщины. Обычно Кэсси была бы не против пописить перед Мэри-Анна, как это было раньше, но мочиться в ту же постель, в которой спал её босс? Это оскорбило бы любого, особенно перед тем, на кого она пыталась произвести впечатление. Мало что могло больше смутить Кэсси. Кроме, может быть, этого.

В комнате по-прежнему было темно. Всё так же темно, как полночь, окружавшая дешёвый отель. Но между двумя спящими женщинами раздалось безошибочное шипение. Не было другого звука, чтобы заглушить его. Никаких болтающих голосов, никаких громких обогревателей. Там была почти тихая комната. Но из Кэсси вытекал постоянный поток мочи. За всё, что она сделала с собой. За всё то время, что она принимала своё тело как должное, это была расплата. Листы пострадали в первую очередь. Они были белыми, но быстро темнели под ней. Сначала лужица расширилась вверх, промочив так любимую ею короткую юбку. Но внутри Кэсси было больше мочи. Гораздо больше. А она лежала только на двухъярусной кровати, едва хватило места для них двоих.

Затем лужа расширилась вниз, вытекая прямо из своего источника. Однако пирсингованная писька Кэсси без проблем пропускала свою мочу. Лужа достигла её бёдер, оставляя между ними безошибочное пятно. По мере того как всё больше и больше мочи вытекало из ничего не подозревающей Кэсси, лужа расширялась наружу. При этом мстительная природа мочевого пузыря Кэсси устремилась к отдыхающей Мэри-Анна. Она была на боку, совершенно не подозревая об аварии, в которой сейчас оказалась Кэсси, или о луже, которая вот-вот настигнет её. Сначала он коснулся её бёдра. Её кожа отреагировала на тёплую жидкость. Затем, по мере того как собиралось всё больше мочи Кэсси, она двигалась вверх, к лососёвым шортам Мэри-Анна.

Тело Мэри-Анна было знакомо с ощущением тёплой мочи на коже. Но это было чужое. Кто-то ещё, должно быть, попал в аварию с её ногой. Имея полный мочевой пузырь и зная, что другое тело, должно быть, умерщвлено, собственный мочевой пузырь Мэри-Анна расслабился. Он знал, что его хозяин хотел бы, чтобы он сделал это.

Когда Мэри-Анна спала на боку, её нога была покрыта мочой Кэсси, новая полоса, а затем внезапно появились две. Мэри-Анна мочилась в шорты. Это был не первый случай, когда эти шорты были переполнены полным мочевым пузырём, но это был первый случай, когда их наполнение было непреднамеренным. На лице спящей Мэри-Анна появилась улыбка. Она была завёрнута в тёплое пальто. Бодрствование или сон, это было приятное ощущение.

В почти тихой комнате теперь раздавался отчётливый звук двух её обитателей, которые неосознанно мочились. По мере того, как лужа размером с монстра продолжала расти, некоторые капли капали со стороны под Мэри-Анна, её шорты промокли как внутри, так и снаружи. Кэсси кончила, её мочевой пузырь отомстил. Мэри-Анна всё ещё шла. Между ними образовалось озеро, когда их лужи мочи смешались. Когда Мэри-Анна закончила, она перевернулась на спину, её рубашка промокла. Её почки возобновили свою работу, теперь её тело почувствовало облегчение.

Во рту Кэсси пересохло. Она была больна? Она чувствовала себя липкой. Холодный. Влажный. Она вспотела? Она посмотрела в окно. Солнце начало подниматься. Она облизала губы. Она не чувствовала себя больной. Что это было за чувство. Она повернулась. Её рука была погружена в ледяную жидкость. Что пролилось? Её фляга? Этого не могло быть. Возможности пронеслись у неё в голове. Нет. Нет. Нет. Пожалуйста, не говори мне. Нет. Нет. Она не могла этого отрицать. Она это знала. Она должна была проверить. Это было реально. Она обоссала свою постель.

«Ебать! Дерьмо! Проклятье! Нет! О, бля!»

Кэсси корчилась в холодной луже мочи, которая занимала большую часть кровати. Она скинула одеяло, простыни пролили часть собранной ими лишней мочи. Кэсси ругалась снова и снова, но когда Мэри-Анна пошевелилась и проснулась, её охватил страх.

«Ммф… Кэсси, в чём дело?»

— Я-я… я обоссал эту чёртову кровать, вот в чём дело. Ебать!»

Мэри-Анна чувствовала себя. Её рубашка промокла, шорты промокли. Её шорты тоже были мокрыми внутри. Тому было только одно объяснение. Мэри-Анна смотрела, как Кэсси ходит, её мочевой пузырь казался камнем, тяжёлым внутри неё.

«Я-я-мне очень жаль. Понимаете, я совершенно некомпетентен! Я не могу-я не могу этого сделать. Я только что обоссал своего босса. Блин! Не могу поверить… я… Мэри-Энн… извините… такого никогда не бывает, я…

Кэсси больше не могла составлять полные предложения, она полностью разволновалась. Она была зла, смущена и напугана.

Мэри-Анна немного наслаждалась происходящим. Не неудобство Кэсси, а тот факт, что отчасти в этом была виновата сама Мэри-Анна. Простыни промокли насквозь, это было ясно. Однако Мэри-Анна была немного разочарована тем, что проспала этот опыт. И в довершение всего, нытьё Кэсси мешало этому. Она попыталась её успокоить.

«Кэсси, всё в порядке…»

«Нет, это не так! Такого ещё никогда не было. Проклятый отель, чертовски дешёвый… Ах! Кэсси ходила взад-вперёд, сжав кулаки.

«Кэсси, успокойся»

«Я не могу. Ты единственный человек, который на самом деле может дать мне второй шанс, и я только что разозлился на тебя. Я ненавижу себя. Ебать!»

Кэсси была безутешна. Мэри-Анна нужно было что-то, чтобы привлечь её внимание, отвлечь её мысли от того, во что она ввязалась. Мочевой пузырь напомнил ей, что он полон. Улыбаясь, Мэри-Анна знала, как позаботиться о двух зайцах одним выстрелом. Но в отличие от Каренны, Мэри-Анна знала, что ей нужно быть строгой и авторитетной, чтобы провернуть это.

«Единственный раз, когда у меня есть что-то позитивное для себя, и я всё испортил. Блин! Я… Это было быстро, но Кэсси могла поклясться, что она что-то слышала. Как будто что-то пролилось

Затем она услышала это снова. Вода. Или её фляга, она посмотрела вниз. Это была не фляга. Он шёл с кровати, капая на пол. Нога Мэри-Анна. Этого не может быть. Может ли это?

«Э-э… Мэри-Анна, ты, ты»

Мэри-Анна посмотрела ей прямо в глаза. — Я что?

«Ты писаешь. Что… какого хрена?

— Да, ты слишком долго ныл и жаловался. У меня не было другого выбора».

Взгляд Кэсси метался между потоком мочи её босса, который пропитал кровать и пол, и глазами её босса. Они были свирепы.

— Но почему?

«Если это помогает тебе спать по ночам, думаю, ты можешь винить меня за мокрую постель. Но здесь есть урок для тебя.

«Что-что? Какой урок? Помочитесь, если хотите высказать своё мнение?»

«Нет. Ты сказал, что хочешь быть похожим на меня, вот кое-что, чему тебе придётся научиться. Всё, что ты только что ныл, ничего не изменило. Мэри-Анна попыталась сдержать вздох облегчения. Тот факт, что она мочила кровать и пол одновременно с тем, как она сидела, был почти оргазмическим. Она продолжила урок. «Пять минут, которые ты потратил на суки и стоны, можно было бы использовать, чтобы найти решение, как это сделал я».

«Решение, какое решение?»

«Мне хотелось писить. Кровать уже была мокрой. Решение проблемы».

«Я-я…» Логика Мэри-Анна была понятна Кэсси. Но она всё ещё не могла поверить в то, что видела и слышала.

«Поэтому, когда вы встали, вы должны были сначала поискать решение. Вместо нытья. Это никогда не решит проблему. Действие будет. Вы знаете, какие действия вы должны предпринять?

«Душ?»

«Хороший. Так почему ты этого не сделал?» Мэри-Анна, наконец, закончила мочить штаны.

«Ну… я»

«Приступай к делу».

«Сразу».

Когда Кэсси ушла в в*нную, Мэри-Анна перекинула ногу через кровать, теперь маринуясь в общей луже мочи. Она схватила свой телефон и тут же стала искать защитный чехол для матраса для дома. Она нашла новый способ развлечься.

Мэри-Анна услышала, как выключился душ. Кэсси закончила. Вскоре она вышла из в*нной в той же одежде. У неё не было другого выбора, несмотря на то, что спина её рубашки всё ещё была покрыта мочой. Она свернула за угол, глядя на своего босса, всё ещё лежащего в постели.

«Душ готов. Мне жаль, что я его потерял».

«Бывает. Я понимаю. Это может травмировать». Мэри-Анна вспомнила собственный несчастный случай на работе. — Но ты чему-нибудь из этого научился?

«Действие — лучшее лекарство?»

«Я и сам не мог бы сказать лучше. И вот вам ещё один урок. Примерно через три часа я буду выступать на сцене. Никто не узнает, что я только что обмочился в штаны или что мы намочил постель. Мы можем опустить голову и двигаться дальше. Честно говоря, мне всё равно, что это произошло, а вам?

«Нет, наверное, нет».

«Как ты сказал, это просто моча, если ты крут, то это круто, верно?»

Кэсси улыбнулась, Мэри-Анна улыбнулась в ответ и пошла в в*нную. Она включила душ и запрыгнула в него в одежде. Стоя в непосредственной близости от воды, она вытолкнула крошечный кусочек мочи. У неё был предлог, чтобы сделать это, и она собиралась им воспользоваться. Она начала принимать душ в одежде. Они были покрыты смесью её мочи и мочи Кэсси, и не было никакого смысла запихивать их в рюкзак вот так.

###

Разговор Мэри-Анна прошёл хорошо. Кэсси забыла свой блокнот и просто слушала. Кое-что она ещё не понимала, но знала, что у неё хороший учитель. Мэри-Анна командовала сценой, её серый костюм развевался, когда она ходила туда-сюда. Кэсси не была уверена, гордится ли Мэри-Анна ею, но она гордилась тем, что Мэри-Анна была её начальницей. Она встретилась с ней в конце её разговора.

Они встретили Донована у дверей и поблагодарили его за то, что он был у них и за ужин. Он был своим обычным добрым я. Благородный человек, он поблагодарил Мэри-Анна за то, что она пришла в последнюю минуту.

Это был приятный день для поездки, солнечный и немного холодный для сезона. Мэри-Анна положила одно из двух полотенец, которые Кэсси «одолжила» в отеле, за своё сиденье. Она села на другой, зная, что он может ей понадобиться. В конце концов, у неё не было возможности уйти после выступления на сцене. Они вдвоём заправились на заправке, заправившись кофе и водой для Мэри-Анна и бензином для внедорожника. Две женщины болтали о мелочах. Но Кэсси всё ещё хотела поблагодарить Мэри-Анна, когда они выехали на шоссе.

— Знаешь, ты совершенно прав.

«О чём?»

«Я слишком много ворчу и стону. Тратить слишком много времени на беспокойство о вещах, которые я не могу изменить. Знаешь, это делает меня стервой. Я могу быть лучше. Я знаю что могу».

«Хороший. Я рад поделиться с вами ещё одним опытом обучения. Я думал о том, что ты сказал прошлой ночью. Может быть, тебе просто нужен новый круг друзей?»

«Может быть. Почему, вы предлагаете? Не думайте, что вы достаточно сумасшедший для меня, без обид.

— Я подумал, что ты, возможно, действительно захочешь позвонить Каренне. У неё есть милая компания друзей. Я всё же обижусь. Я обмочился перед тобой в штаны, и я недостаточно сумасшедший?

— Ты просто пытался доказать свою точку зрения. И я хорошо понял суть. Но я имею в виду, ты бы не стал делать это снова.

— Ты бы поставил на это деньги?

Кэсси полезла в свою маленькую сумочку и схватила бумажник. Она предъявила счёт.

«100 баксов говорят, что вы не будете».

Мэри-Анна всё равно нужно было пописить. Она собиралась подождать, пока не остановится на отдых, но Кэсси манипулировала возможностью обмочиться и получить за это деньги прямо перед ней. Она немного расслабила мочевой пузырь. Она хотела дать Кэсси шанс отступить. Она останется сухой, если девушка решит отступить.

«Первое правило бизнеса Кэсси — никогда не тратить деньги, если вы не уверены в рентабельности инвестиций».

«Да, я знаю, это лёгкая 100 от вас. Ни в коем случае вы не сделаете это снова. Ты классный. Но не настолько дикий.

С этими словами Мэри-Анна расслабилась. Её трусики были залиты потоком мочи, которая текла из её манды в штаны. Она не сказала ни слова Кэсси. Она лишь застенчиво улыбнулась самой себе и сосредоточилась на дороге впереди. Было приятно не отрывать глаз от дороги и в то же время чувствовать облегчение. Она украдкой посмотрела на свои штаны, пока писила в них. От промежности её прежде серых классических брюк до середины бедра было очевидное пятно. Она улыбнулась. Мэри-Анна выиграла пари. Она посмотрела на Кэсси, которая смотрела в окно. Девушка увидела, как Мэри-Анна улыбается ей.

«Что? О, прекрати, я знаю, что ты не собираешься этого делать.

Мэри-Анна снова посмотрела в ветровое стекло с всё ещё улыбкой на лице. Кэсси проигрывала пари, когда Мэри-Анна закончила мочиться в свои брюки. Было тепло.

Прошло несколько часов, а штаны Мэри-Анна всё ещё были слегка тёплыми. Она перестала утруждать себя его удержанием и вместо этого решила повеселиться. Иногда она притворялась, что указывает на что-то Кэсси, и пока та пыталась найти это снаружи, она позволяла себе залезть в штаны. Или притворялась, что отчаянно едет на машине, а туалета в поле зрения нет. Она взяла себя в руки и отпустила, чувствуя, как тепло покрывает её руку. Но у неё оставалось ещё немного, когда они подошли к очередной остановке для отдыха, на этот раз Кэсси спросила, могут ли они остановиться. Мэри-Анна остановила внедорожник на парковочном месте.

— Ты идёшь с?

«Хм…» Мэри-Анна снова выпустила мочевой пузырь, её штаны согрелись. «Нет… я не думаю. Нет, мне не нужна в*нная.

«Одевают». Кэсси понятия не имела, сколько раз она проигрывала пари.

Остаток пути домой прошёл без происшествий, Мэри-Анна иногда держалась, а иногда просто расслабилась и просочилась. Она развлекалась сама и за счёт Кэсси. На этот раз Кэсси дала ей новый адрес. Когда они подъехали к захудалой квартире, Кэсси ещё раз поблагодарила Мэри-Анна.

«Обещай мне, что будешь искать новых людей? А может быть, позвонить Кару?

— Если ты думаешь, что это поможет. Я сделаю это».

Кэсси выпрыгнула из машины. Мэри-Анна тоже выбралась наружу, готовая доказать, что выиграла пари.

«Воу, воу, воу. Где мои 100 баксов?» Мэри-Анна быстро сжала пальцы, ожидая наличных.

— Я имею в виду, ты этого не делал.

«Нет?»

Мэри-Анна обернулась. Её попа была полностью мокрой. Даже на закатном солнце её намокание было очевидным. Её серые брюки стали почти чёрными от того, сколько раз она их отпускала.

«Святой! Вы действительно сделали это! Боже мой!»

Кэсси смеялась. В полном недоверии. Она не могла поверить в то, что сделал её босс. Они с Мэри-Анна вместе рассмеялись, сблизившись ещё больше. Кэсси была счастлива дать ей деньги.

«Я не могу тебе поверить!»

«И я сделал это, как и сразу после пари, у тебя не было шансов!»

Кэсси рассмеялась, у неё был классный босс, которым она гордилась.

— А теперь пообещай мне, что у тебя появятся более надёжные друзья?

«После того, что вы только что сделали, всё для вас!»

Двое снова рассмеялись, когда они дружно расстались. Поднявшись по лестнице к двери своей квартиры, Кэсси пролистала свой повреждённый телефон. Поднявшись на вершину безумного пари, она сделала то, о чём просила Мэри-Анна. Раньше она никогда не удосужилась сохранить номер Каренны, но, добавив его в свои контакты, позвонила Каренне.

*099*2021-12-06 15:12

{{1 час назад, PeeHour сказал:

Вау, потрясающая сцена! Один из моих любимых до сих пор. Написание было на высоте. Отличное описание сцены двойного ночного недержания мочи. Мне нравится, что мы узнали больше о Кэсси; она определённо является отличным дополнением к истории сейчас. Мне по-прежнему больше нравится химия Мэри-Анна и Каренны, но вы доказали, что Кассия и Мэри-Анна тоже могут повеселиться вместе!

Я чувствовала себя избалованной всем этим смачиванием Мэри-Анна! Мне нравились все «игры», в которые она играла сама с собой во время поездки на машине. И душ в одежде, хотя и недолгий, определённо утолил ещё один мой зуд. (Кроме того, я вижу, вы воспользовались советом о интервалах между абзацами / разрывах между сценами, я посмеялся над ### и ****, лол)

Благодаря неизменному качеству этой истории, сценам и отношениям, я могу сказать, что это моя любимая история о беге на сайте! Очень жду поездки девушки в 5 части!

}}

Мне нравится пара Кэсси и Мэри-Анна, но я полностью понимаю, что вы говорите о ней и Каренне. Наверное, потому что это больше похоже на игру, и мне больше нравится диалог. Хотя ставка в конце была действительно забавным дополнением, я думаю.

Хотелось бы, чтобы я более подробно рассказал об автомобильных поездках, но на тот момент история была настолько длинной, что я решил немного поторопиться.

Рад, что мокрый вид вам понравился, это не совсем моя тема, но я понимаю, и не казалось невероятным, что Мэри-Анна будет это делать. И # и * были немного глюком, лол, я подумал, что было бы круто, если бы он был стилизован с одним набором хэштегов сверху, затем звёздочками, затем снова хэштегами, но это удвоилось. Ой, лол.

Спасибо за добрые слова, как всегда, PeeHour! Как вы знаете, я тоже люблю ваши истории!

После 5.1 вся глава 5 — это просто Мэри-Анна/Каренна и много-много-много преднамеренного смачивания! И один возвращающийся персонаж, который может присоединиться к веселью!

