Неудача Мины

Автор: Крид

*000*2023-06-08 12:33

Примечание: потратил много времени на это, постоянно переписывая его и сортировку. Думаю, теперь он готов увидеть свет. Имейте в виду, что в последний раз я видел mha примерно в третьем сезоне, и моя память немного туманна, так что извините, если есть какие-то неточности с персонажами. Здесь им 18 лет и старше, если вам интересно. Если есть возможность, оставьте отзыв - будем очень признательны. Спасибо за ваше время.

###

— Оооо, мне действительно нужно идти, Момо! раздался стон сзади.

— Идти? Что значит «идти»? — спросила растерянная Яойорозу, взглянув на розовую девушку, скрестившую ноги в зеркале заднего вида, прежде чем снова сосредоточиться на дороге.

«Мне нужно попис*ть! Типа, очень плохо». — сказала Мина, всё ещё извиваясь и немного посмеиваясь. На ней были узкие синие джинсы и чёрная майка, а также кроссовки.

Момо была удивлена.

«Разве ты не был на той остановке для отдыха час назад, как и все мы?» Она спросила.

«Я диид!» Нахмурилась девчонка.

«И ты должен идти снова??»

«Ну да… Но мы все ели эту жижу!»

— И ты настоял на том, чтобы взять для себя очень большой. Йоайорозу подняла брови, глядя на Мину в зеркало.

«Э-э, ну… упс! Хе-хе!»

«Ну, в любом случае, мы только что выехали на шоссе и задержимся здесь ненадолго. Думаешь, сможешь продержаться?»

«Я не знаю», — заныла Мина, — «Как скоро мы доберёмся до лагеря?»

«Я думаю, что это около 30 минут». — сказал Джиро скучающе. Она сидела справа от Мины и смотрела в окно.

Мина посмотрела на Джиро, её глаза расширились.

«Подожди, вообще-то…» Джиро повернулся к Мине «Я думаю, что это где-то ближе к 45 минутам, я думаю». Она подмигнула.

«45 МИНУТ?!?» — крикнула Мина. Её мочевой пузырь стал намного тяжелее при этой новости, заставив розовую девушку схватиться за сиденье и снова скрестить ноги, подпрыгивая ими. «Момо, это действительно так далеко?!»

«Эмм… Вообще-то, это звучит правильно». Момо неохотно ответила. Она не хотела разочаровывать девушку, но врать не было смысла.

«Ой, мааан, я так долго не могу!!» Она смеялась над собственным затруднительным положением. Это было смешно. Значит ли это, что есть реальный шанс, что сегодня она напишет в штаны? Нет нет, этого не может быть.

«Не волнуйся, Мина, с тобой всё будет в порядке», «Да, Мина, ты поняла!» Сказали Очако и Тору с задних сидений.

Как драгоценны они оба. Она повернулась и улыбнулась им.

«Я сделаю всё возможное!» Сказала Мина. Она пыталась говорить уверенно, но в её речи преобладал оттенок неуверенности.

Затем Мина снова сосредоточилась на, казалось бы, бесконечном шоссе перед ними и глубоко вздохнула. Она посмотрела на Цую, крепко спящую на сиденье рядом с Момо. Боже, Мина хотела бы быть такой плохой прямо сейчас. Розовая девочка взъерошила свои пушистые волосы, пытаясь набраться терпения и выкинуть из головы все мысли о мочеиспускании, но этого было недостаточно. Лишь пару минут спустя она наклонилась ближе к Момо.

— Ты не можешь остановиться где-нибудь?

«Я не могу. Негде остановиться».

«Разве нет где-нибудь заправочной станции?»

«Может быть, где-то дальше по дороге один из этих выходов».

«Ну, как насчёт того, чтобы воспользоваться одним из этих выходов?»

«Я не хочу рисковать потеряться! Слушай, мне очень жаль, Мина, но тебе придётся подождать. Мы скоро будем там, я обещаю. И эй, если я что-то найду, я остановимся, хорошо?»

«Хррр… хорошо».

«Просто постарайся держаться, Мина. Я уверен, что всё будет хорошо».

«Мм, я надеюсь на это».

С этими словами Мина откинулась на спинку сиденья, надувшись и готовясь к предстоящему захвату. Она закатала майку и потёрла мочевой пузырь, чувствуя, насколько он полон, несмотря на то, что час назад пис*л. Она считала, что в этом нет ничьей вины, кроме неё самой. Почему она решила взять эту очень большую слашку, а не маленькую, что была у всех остальных девочек? Потому что было жарко, вот почему. И она действительно хотела пить. Как же она теперь ревновала ко всем другим девушкам. Она пыталась убедить себя, что, возможно, им тоже нужно уйти, но разница в языке тела говорила обо всём. Может быть, они и были, но далеко не так плохо, как Мина. У всех остальных в почках и мочевых пузырях, вероятно, было гораздо меньше жидкости, в отличие от Мины. Её почки усердно работали, наполняя мочевой пузырь всем, что она пила. Она подсчитала, что эта жижа была близка к литру. Это будет тяжело — в этом она была уверена.

Она пыталась отвлечься от своего мочевого пузыря, прибегая к тому, чтобы смотреть в окно, скрестив ноги. Шоссе было окружено полями и далёкими лесами. Мина продолжала воображать, как сидит на корточках во всех кустах или группах деревьев, мимо которых они проходят, и извергает абсолютный фонтан на каждом из них. Боже, бедная девочка так сильно хотела это сделать, но по обочинам дороги были барьеры, из-за которых невозможно было съехать, как сказала Момо. Мина разозлилась на того, кто спроектировал это шоссе.

«Что за придурок строит такие дороги?? Что, если кому-то нужно остановиться?? МНЕ НУЖНО ОСТАНОВИТЬСЯ! Я ДОЛЖЕН ПОПИСАТЬ!!!»

Машина врезалась в кочку, выбив Мину из мыслей и вызвав внезапную волну мочи, которая разбилась о стены её девичества. Она ахнула, и её левая рука потянулась к промежности, неоднократно сжимая её в надежде предотвратить утечку. Она напрягала мышцы, пока волна не прошла. Это произошло, но следующий, вероятно, не будет таким лёгким.

— Но мы приближаемся, п-правда?

«Мина, прошло около десяти минут с тех пор, как мы в последний раз говорили о 45 минутах». Пришёл ответ Дзиро.

«Уггхх, ни за что!» Мина застонала, закатив глаза. Она наклонилась вперёд, прижавшись головой к спинке сиденья Момо. Девушка уставилась на свою руку и подпрыгивающие ноги. Она заметила, что её животик стал сильно выпирать.

Она почувствовала руку Очако на своей спине. Она старалась не касаться её всеми пятью пальцами. «Всё будет в порядке. Ты справишься. Мы будем там раньше, чем ты успеешь».

«Очако, я бы обняла тебя, но думаю, если обниму, то лопну!»

Они смеялись. По крайней мере, Мине удалось сохранить бодрость духа.

— О, Мина, смотри! Яоёрозу вмешался: «Впереди заправка. Хочешь, чтобы я остановился?»

«О БОЖЕ, ДА ДА ДА!» — взорвалась взволнованная девушка.

К счастью, эта станция находилась в кармане на обочине шоссе. Не нужно было спускаться чёрт знает куда, за что Момо была благодарна. На самом деле было довольно многолюдно, люди возле магазина, за столиками и просто гуляли.

«УУУУ быстрее, быстрее!» — взмолилась Мина, похлопывая Яойорозу по плечу.

Момо припарковалась рядом с двумя огромными автобусами.

— Ладно, давай быстрее, ладно? она сказала.

«Да, да, да, просто выпустите меня! Мина не могла не хихикнуть над своим отчаянным поведением. По крайней мере, это скоро закончится.

Джиро открыла дверь и передвинула ноги, чтобы позволить Мине пройти мимо неё. Отчаявшаяся девушка выбралась наружу и, ещё раз сжав себя, побежала в магазин.

Яойорозу проверила их маршрут на своём телефоне. Всё ещё на правильном пути.

Цую всё ещё крепко спала.

Джиро, посмеиваясь, разговаривала по телефону. Каминари прислал ей несколько кемпинговых мемов.

Тору и Очако смотрели на вход в магазин. В любую минуту ждал, когда с облегчением и расслаблением выйдет Мина.

Розовая девочка действительно вышла, намного раньше, чем ожидалось. Не выглядит более расслабленным. Она побежала за угол здания. Ванные должны быть там тогда.

Девочки ждали, но снова Мина появилась в поле зрения намного раньше, чем ожидалось. Она побежала обратно к машине, не выглядя ничуть облегчённой.

«Ребята, что-то случилось». — позвала Очако.

Джиро и Момо отключили телефоны и посмотрели на Мину. Джиро открыл перед ней дверь, как только она вошла. Розовая девочка забралась обратно и рухнула на своё место, яростно извиваясь.

«Что случилось?» — спросил Яойорозу.

«За одним порт-а-горшком стояла очередь из человек тридцать! Я не могу так долго ждать! Я обоссаюсь в штаны!» — ответила Мина, снова сжимая свои интимные места.

Яойорозу вздохнул. Она очень надеялась, что это закончится.

«Ну, тогда ладно. Думаю, следующая остановка будет в кемпинге».

— А больше нигде нет?

«Нам просто нужно идти дальше и посмотреть. Но, вероятно, мы сначала доберёмся до лагеря». — ответила Момо, заводя машину.

«Грррр, о бооо, это смешно!! Она обмахивала ноги веером и смеялась над полной нелепостью ситуации, в которой оказалась.

«Всё равно мы почти у цели, милая. Ещё немного». — сказал Яойорозу, возвращаясь на шоссе.

Некоторое время Мина сидела, сгорбившись, на своём сиденье. Обмахивая и подпрыгивая ногами, и удерживая себя. Её мочевой пузырь взбесился от наслаждения облегчением, а сама Мина была безмерно разочарована. Всё это могло бы закончиться в мгновение ока, но в ЭТОТ день ДОЛЖНО было быть два полных автобуса, останавливающихся именно на ЭТОЙ заправке. Тот, в туалет которого ОНА должна была ходить. Ванная, в которой ОНА должна была запереться и выпустить яростный поток, достаточно сильный, чтобы разрезать сталь. Это было бы так потрясающе — облегчение, возможно, звук и скорость её струи.

От всех этих мыслей в её животе начала нарастать ещё одна боль. Её нужно было как-то облегчить. Что-нибудь, чтобы помочь с давлением. Розовая девушка решила, что её правая рука соединится с левой, крепко сжимая её между ног. Это почти ничего не делало, поэтому она начала раскачиваться взад-вперёд на своём сиденье.

«Ууууу! Она закинула ноги на сиденье и обняла колени, уткнувшись в них лицом. Она немного свела колени вместе, прежде чем снова опустить ноги и снова сжать промежность.

— Что, неужели всё так плохо? Джиро заговорил.

«О нет, на самом деле совсем нет- Конечно, это так!! Я чувствую, что сейчас обоссаюсь!»

«Успокойся, Мина, — перебила Яойорозу, — мы уже в 20 минутах пути».

«ДВАДЦАТЬ?!?»

Мина закрыла лицо и издала приглушённый комичный стон.

— Мина, я знаю! Прощекотал Тору: «Попробуй расстегнуть джинсы!»

«О-хорошо».

Всё ещё держась одной рукой, Мина другой возилась с пуговицей на узких джинсах. Её штаны распахнулись. Её выпуклость мочи была благодарна за новую комнату, но всё ещё неуклонно требовала облегчения.

«Боже мой, так намного лучше. Оооо, мне всё ещё нужно очень сильно попис*ть».

Она тоже попыталась расстегнуть молнию на джинсах, но молния всё время выскальзывала из её пальцев. Вскоре она отказалась от этого. Ей нужны были обе руки обратно в промежность, если она всё равно хотела остаться сухой.

Джиро немного усмехнулся. Метафорический дьявол на её плече прошептал ей идею.

«Боже мой, я должен сделать снимок и отправить его Киришиме. Интересно, что он подумает об этом».

Тору расхохотался. «Ни за что! Ты действительно сделал бы это?!»

Очако тоже усмехнулась при этой мысли.

Глаза Мины расширились от абсолютного шока. Она села прямо, всё её лицо покраснело более тёмным оттенком розового.

«О БОЖЕ, НЕ СМЕЕТЕ!!»

Но у Джиро уже был телефон, и она искала идеальный кадр.

«ДЖИРО НЕТ!» Мина попыталась дотянуться до неё свободной рукой, но обнаружила, что ремень безопасности сдавливает её чувствительный мочевой пузырь. Вместо этого она прикрыла им своё покрасневшее лицо.

«ДЖИРО, Я СЕРЬЁЗНО!» Несмотря на это, она сама смеялась.

Но её крики остались неуслышанными, поскольку в телефоне Джиро прозвучало несколько щелчков.

«Хе-хе, я отправлю это Киришиме, когда мы доберёмся до кемпинга!»

— О боже, Джиро, я не могу… ох… не могу поверить, что ты это сделал!

«Эй, ты прислал Денки фотографии, на которых я скрестил ноги на той очереди в туалет! Как раз вовремя, я отвечу тебе за это». Джиро наклонился ближе и взъерошил пушистые волосы Мины.

«Хе-хе, разве он не сказал, что ты выглядишь мило? Думаю, я действительно помог тебе». Мина показала язык Джиро.

Щёки Джиро покраснели. — Ага, знаешь, что не поможет?

«Ч-что?»

«Этот».

И с этим Джиро начал полномасштабную щекотливую атаку на Мину, которая была беспомощна, чтобы защитить себя.

«ПХАХАХА О МОЙ БОГ ДЖИРО!! ХА-ХА, ПРЕКРАТИТЕ ЭТО, ПРЕКРАТИТЕ!

Но Джиро настаивал. В частности, она нацелилась на бока Мины. Она знала, что это её слабое место. Мина пыталась блокировать её атаки, как могла, но ей приходилось защищаться не только от рук Джиро, но и от её наушников, которые без труда доставали и щекотали все места, которые Мина пыталась скрыть. Она могла позволить себе блокировать только одной рукой, так как другая была занята удерживанием гигантского горшка с мочой, которая была в опасной близости от того, чтобы разлиться по краям.

Мина изо всех сил прижалась к двери, извиваясь как сумасшедшая и громко смеясь, пытаясь пережить нападение Джиро. Пока неизбежно один из её ударов не привёл к утечке информации.

Короткая, но мощная струя мочи сорвалась с её губ и брызнула на её серые трусики, дав отчаявшейся девушке почувствовать вкус ярости, которую её мочевой пузырь вскоре пошлёт ей навстречу.

«ГАХ!! О БОЖЕ ПОДОЖДИТЕ!!!»

Мина убрала другую руку обратно в промежность, напрягшись и сжимая свою девственность так сильно, как только могла.

Джиро перестал щекотать её. «Ты только что помочилась?»

«Нет… Может быть, немного» - Мина покраснела. Как только она снова почувствовала какой-то контроль, она убрала руки и посмотрела на промежность своих джинсов. Спереди виднелось крошечное тёмное пятнышко.

«Смотри, что ты заставил меня сделать!!» Мина растянула джинсы на промежности и наклонилась в сторону, показывая их Джиро.

«Ого, как насчёт того, чтобы ты принял эту позу и позволил мне сделать ещё одну фотографию?» Джиро потянулась к телефону с дьявольской ухмылкой.

Мина тут же ахнула и повернулась на противоположную сторону, снова держа себя в руках. Она посмотрела кинжалом через плечо на Джиро.

«НЕ СМЕЙ!!»

Джиро хихикнула, снова убирая телефон.

«Хмф!» Мина надулась, снова приняв более удобную позу: — Не могу поверить, что ты заставил меня протекать, Джиро.

«Ну, извини, я не знал, что тебе нужно НАСТОЛЬКО плохо».

«В любом случае, ты не заставишь меня снова течь. Яомомо — ссс ааа — машина слишком хороша для этого».

— А знаешь, что было бы нехорошо? Джиро снова подняла руки и встала.

«НОНОНО, ТЫ ДЕРЖИСЬСЯ ДАЛЕЕ!» Мина дважды скрестила ноги и приготовилась каратэ рубить любые приближающиеся удары. Джиро опустила руки и домкраты, смеясь.

«Ха-ха-ха, чувак, тебе сейчас должно быть так хреново».

Мина снова скрестила ноги и снова стала держаться и подпрыгивать на сиденье. Она сделала грустное щенячье лицо и шутливо кивнула. Она с юмором относилась к испытанию. Это было всё, что можно было сделать в такой ситуации, на самом деле.

«Очень надо попис*ть, туалетов нигде нет, до кемпинга ещё далеко…»

Мина продолжала кивать, подыгрывая.

«Знаете, я думаю, что в кемпинге был водопад. Вы можете себе представить всю эту воду? Держу пари, это звучит что-то вроде пшшшшш…»

Мина начала смеяться.

«ДЖИРО! ПРЕКРАТИТЕ ЭТО!!»

Она наклонилась ближе. Она также начала осторожно тыкать Мину во все стороны, заставляя её извиваться ещё больше.

«СТОП ИИИИИИТ!»

«Джиро!» Яойорозу вмешался: «Если Мина устроит беспорядок из-за тебя, ты будешь его убирать».

Очако присоединилась: «Да, Джиро, я думаю, этого достаточно».

«Хорошо, ребята, хорошо, расслабьтесь. Мы почти закончили, верно, Яойорозу?»

«Наш выход должен быть примерно через пару минут. Пожалуйста, постарайся, чтобы моё сиденье было сухим. Как ты держишься, Мина?» Она посмотрела в зеркало.

Мина сползла со своего места. Её рубашка была закатана, обнажая живот и выпуклость. Она крепко вцепилась между ног и дико обмахивала их веером.

«Оооо пооо!

«Просто подожди ещё немного. Мы почти у цели».

«Хааа… я пытаюсь. Я действительно пытаюсь». Она снова села прямо, нажимая на промежность так сильно, как только могла, и подпрыгивая ногами. Боль в её мочевом пузыре всё время усиливалась, и утечка заставила её осознать, насколько хрупким был её предполагаемый контроль.

Весь этот шум, наконец, разбудил Цую. Она повернулась на своём месте и вытянула руки вверх и вперёд, прежде чем потереть глаза.

— Как далеко мы, Момо? Она зевнула.

— Почти готово. Наш выход приближается. Как спалось?

«Это было хорошо. Ваши сиденья очень мягкие». Она повернулась, чтобы посмотреть на других девушек. Её взгляд немедленно сосредоточился на Мине, подпрыгивающей и скулящей повсюду. Мина быстро помахала ей, прежде чем вернуть руку туда, где это было необходимо.

«Привет, Цую! Мм…»

«Что происходит?» — спросила растерянная Цую.

«Мина должна попис*ть!» — крикнул Тору сзади.

— О, тогда ничего необычного.

«Что?!» Мина повернулась к Цую.

«Мина, у тебя самый маленький мочевой пузырь из всех нас. Ты всегда так или иначе заканчиваешь. Особенно с тем, сколько ты пьёшь».

— Хе-хе, она права, Мина, — усмехнулся Джиро. — Помнишь, как мы были в автобусной поездке? Перед этим ты выпил немного газировки, а потом, где-то на полпути, ты начал корчиться на своём месте. Как только мы остановились, ты сразу же побежал искать в*нную!»

«О, о Мина!» Тору подняла свою невидимую руку: «Помнишь, как мы были в кафе, а потом ты попросил меня быть начеку, пока ты ходил в кусты парка, потому что очереди в туалеты были слишком длинными?»

«Эмм… был ещё случай прошлым летом, когда вы заставили нас выйти перед нашей остановкой, чтобы вы могли забежать в туалет Макдональдса». — призналась Очако, перебирая пальцами.

— А ещё ты всегда первым бежишь в туалет после долгих занятий Айзавы. Яоёрозу присоединился.

«А теперь посмотри на этот маленький мочевой пузырь!» Джиро наклонился ближе, указывая на вздувшийся шар с мочой Мины: «Похоже, на этот раз он действительно устроил драку!»

«Боже мой, вы, ребята…» Мина снова скрестила ноги и закрыла пылающее красным лицо руками. Она издала долгий преувеличенный стон.

«Но эй!» Тору наклонился ближе, чувствуя потребность поднять настроение. — Ты делал это все предыдущие разы, значит, ты сможешь и в этот раз! На самом деле, разве это не наш выход? Она указала вдаль.

Мина посмотрела вперёд и, конечно же, приближалась к выходу. Яойорозу начал замедляться и направляться к нему.

«Мы почти у цели, дорогая. Ещё немного». Момо успокоила отчаявшуюся девушку. Они сошли с шоссе. Дальше по дороге был лес. Кемпинг был где-то там.

«О-ладно - ммм…» Мина снова сжала себя. Она приспособилась, чтобы поднести руки как можно ближе к своим дрожащим половым органам. Её руки были потными, единственное, что удерживало её переполненный мочевой пузырь и остальную часть её штанов сухими.

Она вспомнила все события, о которых упоминали девочки: автобус, парк, Макдональдс, уроки и множество других моментов, о которых девочки не знали. У неё действительно был талант отчаянно мочиться прямо тогда, когда некуда было идти. Она выдержала те времена и сделала это в основном сухим, и, хотя это будет очень близкая ситуация, она продержится и на этот раз и тоже сделает это.

Тем не менее, на этот раз она боролась со своим мочевым пузырём в гораздо большей степени, чем когда-либо прежде. К настоящему времени это БОЛЬНО. Он был растянут до абсолютного предела. Настолько полной, что она чувствовала себя воздушным шаром с водой, стенки которого были настолько тонкими, что взорвались бы, если бы шальной порыв ветра коснулся его чувствительной поверхности и утопил бы других девушек в её моче. Пространство, которое она освободила, расстегнув джинсы, теперь также было заполнено её всё ещё увеличивающейся выпуклостью. Она держала обеими руками железную хватку вокруг своего девичества. Они были абсолютно критичны в том, чтобы держать её штаны сухими. Она крепче сжала ноги, чтобы прижать руки ещё ближе. Несмотря на то, что каждое движение выплёскивало (как казалось) литры мочи внутри неё, она не могла усидеть на месте. Она извивалась и подпрыгивала повсюду, изредка издавая стон или всхлип.

Машина попала в кочку. Содержимое раздутого мочевого пузыря Мины неожиданно выплеснулось к её выходу. Мина ахнула и сжала себя сильнее, чувствуя, как капли мочи всё ближе и ближе вытекают.

«Фуууууаууу самада сама сама не могу поверить.

Она наклонилась вперёд, чтобы сильнее надавить на промежность, стиснув зубы и вспотев от боли.

Девочки, должно быть, придирались к серьёзности её положения.

— Мина, ты в порядке? — спросила обеспокоенная Очако.

«Я… - ооо - я не - хаааа - я не думаю, что мне когда-либо - хм - приходилось так сильно мочиться в моей ли-ЛИИИИИИ!»

В конце она на секунду потеряла контроль. Острая струя её мочи попала в трусики, снова намочив их. Она прыгала и извивалась повсюду.

«Как-мм-сколько м-дальше?»

«Где-то ещё минут 10, Мина. Мы почти у цели!» — сказал напряжённый Яойорозу.

«10 минут… - мф - ох, блять».

— А некуда притормозить? Очако позвала Яойорозу.

«С обеих сторон всё ещё есть барьеры. Просто продержитесь ещё немного!»

«Я держу, я - ааа - ха-ха-ха-ха-ха-ха, чувак, ты не представляешь, сколько я держу! Я - гм - не могу поверить, сколько я держу!»

Мина напрягла каждый мускул своего тела. Она раздвинула ноги и начала подпрыгивать ими, как будто завтра не наступит. Как будто она пыталась протоптать пол машины.

«Мина» - Цую повернулась к ней лицом «Сядь на пятки. Это э… помогло мне раньше». В конце она немного покраснела.

«О-ссс-хорошо».

Мина убрала руки, чтобы немного приподняться. Она посмотрела на свою промежность. Маленькое мокрое пятнышко на её джинсах немного выросло. Она поджала под себя правую ногу. Каждую секунду, когда она не сдерживала себя, она чувствовала, как её моча подбирается всё ближе и ближе к её выходу. Ей казалось, что она полностью потеряет его в конце, поэтому, как только её нога оказалась на месте, она ударилась верхней частью тела о пятку, вонзив её так глубоко, как только могла.

«Оооо, это лучше. Большое спасибо, Цую».

— Н-не упоминай об этом.

Мина усмехнулась застенчивости Цую. Она, вероятно, была в подобной ситуации раньше, если бы знала, как это сделать.

Мина теперь тёрлась каблуком, раскачиваясь им во всех направлениях, словно это был какой-то джойстик, но игра, в которую она сейчас играла, становилась очень опасной. Однако заклинание её каблука было относительно недолгим, и вскоре ей пришлось вдобавок сдерживать себя, если она хотела удержать всю свою горячую мочу от сиденья.

Машина начала тормозить.

«Хорошо, Мина, это очередь. Ещё 5 минут, почти готово!» — сказал нервный Яойорозу, сворачивая на грунтовую дорогу.

— О-ладно, ммм, ладно, ладно.

Даже говорить было проблемой. Каждая мышца была посвящена тому, чтобы удерживать всю её жидкость внутри. Как моча заполнила её мочевой пузырь, так и мысли начали заполнять её разум.

«Чёрт возьми, я собираюсь обмочиться. Я на самом деле собираюсь обмочиться. Это не может быть правдой. Я собираюсь обмочиться в штаны в машине Момо на глазах у всех девушек. Это безумие. попис*ть. Это бесполезно. Я должен попис*ть! Это так больно! Я ДОЛЖЕН ПОПИСАТЬ!!»

Это была грунтовая дорога, поэтому она была более неровной с несколькими выбоинами. Момо ставила скорость выше всего остального, поэтому она бросилась вперёд, чтобы как можно быстрее доставить Мину в в*нную. Однако это означало, что машину будет немного раскачивать. Для бедной Мины это была агония. Она чувствовала, что чуть не подпрыгивает почти на каждой неровности.

«О.. О! О, это здорово! Это весело!» Даже перед лицом этой муки она нашла способ относиться к ней легкомысленно.

Чего нельзя было сказать о других девушках. Они ужасно беспокоились о Мине. Как только Джиро осознала истинный масштаб бедственного положения Мины, все шутки вылетели у неё из головы. Она наклонилась ближе, положив руку Мине на плечо.

«Эй, ещё немного. Мы как раз там».

Мина улыбнулась и кивнула. Колоссальное давление мочевого пузыря и огромное напряжение мышц заставляли её потеть и даже немного плакать. Тем не менее, она быстро вытерла пот и слёзы одной рукой, прежде чем быстро вставить её обратно в промежность.

Очако и Тору тоже подошли ближе и обняли её.

«Ты молодец, Мина. Ещё немного».

«Смотрите! Это парковка».

Наконец-то оно появилось в поле зрения.

Для входа были барьерные ворота, поэтому Яойорозу пришлось остановиться и заплатить.

«Я буду быстро! Я буду быстро!» — выпалила она, засовывая купюру в автомат и ожидая жетона.

Сердце Мины колотилось, и она тяжело дышала. Она отстегнула ремень безопасности, что дало ей больше свободы извиваться и танцевать. Она подумывала о том, чтобы выпрыгнуть из машины и сбежать, но в таком состоянии она не уйдёт так далеко, и она знала это.

Автомат выдал жетон, и Момо въехала.

«Вот они! Я вижу туалеты!!» — крикнул Тору. Сначала было трудно понять, куда она указывает, но вскоре все это увидели. Они были на некотором расстоянии от края стоянки, прямо на краю главной поляны.

«Оооо быстрее, быстрее!» Мина захныкала, размахивая ногами так сильно, словно пыталась избавиться от давления.

— Я подъеду к нему поближе. Ты только выпрыгни, ладно? — сказал Момо.

«О-ммм-хорошо, хорошо. Если я вообще смогу бегать!» Мина издала натянутый смешок. Теперь она тяжело дышала, танцуя так, словно от этого зависела её жизнь. «О, ГОСПОДИ, мне надо ссать! Я больше не могу сдерживаться!»

Яойорозу маневрировал через парковку. На самом деле там было довольно многолюдно, но, к счастью, ей не пришлось ни для кого останавливаться. Она поехала прямо к краю стоянки, так что у Мины была прямая дорога в туалет.

«Хорошо! Мы здесь!» Она сказала.

— Я пойду с ней. — сказала Джиро, открывая раздвижную дверь и отстёгивая ремень безопасности. — Давай, Мина, пошли.

Мина посмотрела направо. Как будто Дзиро открыл врата в Небеса, а там, на другом конце, было спасение.

Джиро помог Мине встать и выйти из машины. Как только розовая девушка ступила на асфальт стоянки, из её сжатых губ брызнула утечка. Она почувствовала влагу на своих руках, когда её мокрое пятно снова увеличилось.

«О ШИИТТТ!» Она скрестила ноги и наклонилась вперёд. Её задница растянула джинсы, обнажая верхнюю часть трусиков, когда она начала подпрыгивать вверх и вниз на месте, прижимая руки к промежности так далеко, как только могла. Она попыталась восстановить некоторый контроль, но вскоре поняла, что не вернётся. Её мочевому пузырю было достаточно, и он готовился опорожнить себя, что бы Мина ни говорила об этом.

«Мы припаркуемся, а потом найдём тебя. Хорошо?» Сказала Момо.

«Скорее, Мина!», «Ты получила это!» Очако и Тору обрадовались.

— Джиро, — позвала Цую. Она указала на Мину и попросила телефон.

Джиро понял намёк. Она кивнула и закрыла дверцу машины. Он уехал.

«Давай, Мина. Пошли». — сказала она, положив руку Мине на плечо.

— Подожди, подожди, дай мне минутку! — С-с-с-с — Чёрт возьми, Джиро, я не могу поверить, как это больно.

«Не говори глупостей! Ванная тут же. Давай, последний рывок!»

— О-ладно. Я… о нет. Мина замерла. Её глаза широко распахнулись. Она чувствовала, что это приближается.

«О… БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ! Я больше не могу сдерживаться!!»

Она бросилась в тотальный спринт. Джиро, удивлённый, вскоре последовал за ней, но не смог догнать. Как будто лопнувший мочевой пузырь дал Мине какую-то причуду скорости. Она была так полна решимости добраться до туалета как можно быстрее, что вряд ли даже Иида смогла бы её догнать прямо сейчас. Однако за эту скорость пришлось заплатить. Её гигантский мочевой пузырь бил внутри неё повсюду, моча хлюпала и разливалась повсюду, словно содержимое котла, слишком быстро перемешиваемое. С каждым шагом всё больше мочи капало в её и без того мокрые трусики, заставляя её хныкать и извиваться на бегу.

Но у неё не было выбора. Всё, о чём она могла сейчас думать, это образ того, как она мочит свои джинсы. Она могла видеть это. Это будущее казалось неизбежным. Она представила, как все смотрят на неё, и тёмное пятно на её джинсах. Она должна была убедиться, что этого не произошло. Она должна была добраться до этой в*нной, и она должна была добраться туда в эту самую СЕКУНДУ. Это было прямо здесь. Дверь всё ближе и ближе. Дверь с женским символом. Да, это было. Рукоять. Просто возьмитесь за ручку, и всё будет кончено. Потяните за ручку, сорвите с себя джинсы, хлопните своей розовой задницей об унитаз и выпустите самый сильный и громкий поток мочи, который когда-либо видел мир. Насладитесь великолепным облегчением. Стонай так громко, как тебе нужно. Только. Тянуть. Что. РУЧКА!!!

Время замедлилось. Ещё один шаг. Мина убрала одну руку с промежности. Она достигла. Дотянулся до спасения. На её лице снова начала появляться слабая улыбка. Она схватилась за ручку, крепко ухватилась за неё, чтобы открыть дверь одним мощным движением. Она была прямо сейчас. Она сделала это. Всего один рывок, и всё будет кончено.

…

Невезение.

Он не открывался. Вся краска схлынула с её лица, направляясь прямо к её мочевому пузырю, заставляя его биться о её перегруженную глазницу так сильно, что это становилось просто невыносимым. Вместо этого Мина попыталась толкнуть дверь. Тоже ничего. Она огляделась в поисках ответа и тут же нашла его. Красная полоса над ручкой указывала на то, что над ней всё ещё нависал самый худший сценарий.

Мина начала самый безумный танец мочи в своей жизни. Дрожащей рукой она постучала в дверь.

«Э-извините, ммм, вы почти закончили?»

«Извини, дорогой, я только что пришёл. Я подойду на секунду».

«О… я э-э-э-э-э-э-э-э, мне действительно нужно пописить».

Нет ответа.

Джиро наконец догнал.

«Иисус, я никогда не видел, чтобы ты так быстро бежал».

Она заметила безумный танец Мины перед дверью женского туалета и спросила.

«В чём дело?»

«Он занят. Боже мой, Джиро, я не… пф… я не думаю, что смогу его больше удерживать, я действительно не могу!»

Она изо всех сил упиралась руками в своё переутомлённое девичество. Её костяшки пальцев побелели от того, как сильно она сжимала свои интимные места, её лицо было тёмно-розовым, её ноги то скручивались, то разворачивались, пока она танцевала и подпрыгивала повсюду.

«О, чёрт, ты пробовал дверь парней?»

Джиро подбежал к нему прежде, чем Мина успела ответить, но он тоже был занят.

«Ад?» Она сказала: «Как это возможно? Где-то должна быть ещё одна в*нная. Пошли!»

«Джиро… Я н-не могу. Я… я…»

Мина изогнулась, как крендель, наклонившись вперёд в самом сильном проявлении отчаяния, которое Джиро когда-либо видел. Потом она это увидела. Тёмные полосы начали змеиться по внутренней стороне бёдер Мины. Несколько капель добрались до бетонного порога в*нной внизу, оставив небольшие тёмные круги на сухом материале.

Мина в шоке подпрыгивала, прежде чем корчиться и напрягать каждый мускул своего тела, сумев остановить поток.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо!!! она снова убежала. На этот раз в сторону леса. Джиро заметил уже заметное мокрое пятно на джинсах Мины сзади. Не этого Джиро ожидал от их похода.

Теперь каждый шаг вызывал резкий толчок в перегруженном, переутомлённом и растянутом мочевом пузыре Мины. Это так больно. Горячая моча билась внутри неё, как бешеный воющий зверь, посылая волну за волной к её трещащим шлюзам. Они не могли больше сдерживать его. Мина даже не могла далеко убежать. Достаточно далеко, чтобы быть вне поля зрения других отдыхающих.

Она остановилась возле дерева и даже не оглядываясь начала возиться с молнией на джинсах. Она была выше здравого смысла. Её мозг плавал в моче. Это было единственное, о чём она думала. ПОИСК!!!

Теперь, когда её руки больше не держали промежность, Мина могла ясно видеть мокрое пятно спереди. Из-за того, что она всё это время надавливала на него, пятно уже распространилось настолько, что это заметил любой. Это была всего лишь крошечная капля в жёлтом океане, который она сдерживала.

Она всё ещё танцевала как сумасшедшая. Она продолжала бегать на месте и стучать бёдрами друг о друга, из-за чего ухватиться за молнию стало намного сложнее. Её пальцы, мокрые от пота, а теперь ещё и от мочи, продолжали скользить. Каждый раз, когда она хваталась за молнию, она ускользала от её безумной хватки. Она попыталась стянуть джинсы прямо вниз, но они были слишком узкими и не двигались ниже её бёдер.

Мина задыхалась. Это было абсолютно безумно. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей так сильно хотелось попис*ть. На самом деле, она была уверена, что ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Чёрт, как вообще можно было так сильно помочиться?! Её маленький мочевой пузырь стонал от облегчения, горячая моча кипела и пузырилась внутри неё, создавая ощущение, что её мочевой пузырь горит.

Она почувствовала очередной спазм. Это будет последний удар. Как будто кто-то на самом деле ударил её прямо в мочевой пузырь. Она рванулась вперёд, задыхаясь, и начала трястись, когда стены её замка были разрушены жёлтой приливной волной. Она почувствовала тёплую жидкость в своих трусиках, которая затем стекала по джинсам, когда поток, о котором она так долго мечтала, вырвался прямо в её джинсы, нравится ей это или нет.

Мина упёрлась руками в промежность в слабой надежде, что это остановит поток, но всё было напрасно. За считанные секунды перёд и зад её джинсов полностью промокли. Полоски мочи стекали по её ногам и стекали дождём в туфли и на землю под ними, достигая манжет джинсов. Даже в уже влажных местах всё ещё можно было увидеть мочу, стекающую вниз массивной рекой, падающую дождём всякий раз, когда она достигала складок.

Джиро снова догнал Мину. Её глаза расширились, и она задохнулась, прикрывая рот при виде того, как её подруга обмочилась.

Мина, всё ещё писая, убрала руки с промежности и перестала сопротивляться. Она была полностью потеряна в облегчении, которое она чувствовала прямо сейчас. Её руки обмякли по бокам, когда она полностью расслабилась. На долю секунды её поток был настолько сильным, что дождь лил прямо через промежность её джинсов, даже не спускаясь по ногам.

Сама Мина была в абсолютном блаженстве после того, как выпустила всю мочу, которую сдерживала. Она запрокинула голову и облегчённо застонала, когда её мочевой пузырь сдулся, а Ниагарский водопад в штанах бушевал.

Прошло около минуты, а Мина всё ещё пис*ла. Земля не могла впитать его достаточно быстро, поэтому там, где она стояла, с ней посередине образовалась лужа. Она думала, что так будет продолжаться вечно. Часть её почти хотела этого. Продолжать парить в облаках, не подозревая об окружающем мире. Только она и полный покой момента.

Но ничто не длится вечно - даже яростные потоки мочи разрывающихся девушек, таких как Мина. Так что через какое-то время он окончательно заглох. Её штаны были полностью промокшими, спереди и сзади. Она прислонилась к дереву рядом с ней. Её ноги, слабые и дрожащие.

«Хаааа, уф! О боже, как же мне это было нужно».

Вернувшись из-за облаков, реальность начала проясняться. Она посмотрела на верхушки деревьев. Это должен был быть какой-то сон, верно? Не может быть, чтобы она на самом деле просто обмочилась в штаны… верно?

Она посмотрела вниз. Неа. Она действительно обмочилась в штаны. Она вздохнула. Частично из-за смущения, частично из-за того, что наконец-то смог расслабиться. Она снова застегнула джинсы.

Джиро был в шоке от того, что только что произошло. Несмотря на то, что моча просачивалась в землю внизу, там всё ещё была прозрачная лужа. Она не знала, что делать, но когда Мина обернулась и увидела повреждение на задней части своих джинсов, она решила, что должна что-то сказать.

«Эм… Ты… в порядке?» Единственное, что пришло на ум.

— Ну… не совсем. — сказала Мина, поворачиваясь лицом к Джиро и указывая на гигантское мокрое пятно на своих штанах. Она неловко рассмеялась.

«Э-э… я должен э-э… у тебя есть запасная одежда?»

«Да, да… Эм… Я просто пойду и ВОУ-»

Мина споткнулась о корень дерева. Джиро подошёл, чтобы поймать её.

«Не получить его на вас!» сказала Мина.

«Неважно. Давай отведём тебя в душ или ещё куда-нибудь. Подожди секунду».

Джиро достала свой телефон и напис*ла Тсую о том, что произошло. Цую сказала, что они идут.

— Давай немного подождём здесь.

Мина кивнула. Она продолжала смотреть на свои мокрые джинсы и на то, как сильно она их намочила. Джиро не мог не сделать то же самое.

Вскоре они услышали Очако и Тору.

«МИНААА! ДЖИРОУУУ!»

«БЫЛИ ЗДЕСЬ!» — крикнул Джиро в ответ.

В этот момент Дзиро и Мина увидели, как другие девушки свернули за угол туалета и посмотрели в лес. Девушки заметно ахнули и побежали к ним.

Сразу после встречи двух групп разразился шквал вопросов.

«Боже мой, ты в порядке?? Что случилось?? Он был заперт??» и тому подобное.

Но самое тревожное выражение было на лице Момо, со слезами на глазах.

«Боже мой, Мина, мне так жаль. Я должен был остановиться где-нибудь раньше. Мне так жаль». Она сказала, слёзы начали течь по её лицу.

«О, Момо, это не твоя вина. Во-первых, мне не следовало так много пить».

Момо вытерла слёзы и вошла, чтобы обнять Мину. Другие девушки тоже присоединились к большой группе объятий.

«Вау, осторожно!» — сказала Мина, поддерживая объятия, но отступив на шаг, чтобы никого не коснуться своими мокрыми штанами.

Девочки немного рассмеялись.

— Ребята, вы где-нибудь видели душ? Джиро заговорил.

— Да, — сказала Цую, — там внизу, рядом с главным зданием, есть большая в*нная с душем, но… это довольно далеко.

Она указала на большое здание, обшитое тёмно-серыми досками, на территории лагеря. И да, Мине пришлось бы попасть туда на виду у множества людей.

«Хорошо, ребята, идите за сумкой Мины. Я отведу её в душ. Какая из них ваша?»

«Розовый», - сказала она.

«Конечно». Джиро усмехнулся: «Хорошо, пошли».

С этими словами другие девушки вернулись к машине.

Джиро подумал о том, есть ли способ скрыть мокрые джинсы Мины от других отдыхающих. Ни у кого из них не было ни курток, ни толстовок. Просто рубашки.

«У-у-у, хочешь… возьми несколько веток и прикройся??»

Это было смешно, но это было единственное, что пришло ей в голову. Мина рассмеялась.

«Нет, я не могу придумать, как всё это скрыть. Думаю, мне просто придётся прорваться».

Обе девушки снова посмотрели на мокрые джинсы Мины. Влажность ещё больше просочилась за то время, что они стояли там, и покрыла всю её грудь и спину. Ещё немного, и они могли бы встретиться по бокам её ног.

Джиро не стал спорить. Мина просто поняла, что в такие времена важно держать голову высоко и не показывать слабость. Она не была слабой. Она была героем. И героев такие вещи не беспокоили. Она выпятила грудь, выпрямила спину и зашагала с железной решимостью, Дзиро был рядом с ней.

Нельзя сказать, что прогулка была лёгкой. Мина пыталась не сводить взгляда с в*нной впереди, но периферийным зрением она могла видеть, как люди глазеют на неё, и даже некоторые дети указывали на неё. Из-за того, что её джинсы были такого светлого оттенка, мокрое пятно ещё больше выделялось в всё ещё ярком свете уже заходящего солнца. Её кроссовки тоже хлюпали при каждом шаге. Обе девушки покраснели от внимания, которое они привлекали.

На полпути к туалету Мина снова почувствовала боль в мочевом пузыре. Она схватилась за живот и удивлённо посмотрела вниз.

«Вот дерьмо-»

«В чём дело?»

Обе девушки шептали друг другу.

«Мне нужно снова попис*ть».

«Снова??»

«Я ничего не могу поделать! Становится очень плохо, очень быстро!»

«Мы почти у цели. Подожди немного».

«Я пытаюсь, я пытаюсь!»

Её походка становилась всё более напряжённой с каждой секундой. Её бёдра прижались ближе друг к другу, и она начала покачиваться с каждым шагом. Приступ перерос в огромное давление в рекордно короткие сроки. Её усталые губы не могли сдержать течь, которая снова намочил её трусики.

«Ноннонононо!»

Она провела рукой по своей мокрой промежности, выжимая немного мочи из джинсов, когда сжимала своё девичество. Она почувствовала, как выходит больше мочи. К тому времени, как они добрались до в*нной, Мина уже держалась обеими руками и снова отчаянно танцевала, пуская воду в нижнее бельё каждую секунду.

В здании было четыре двери. Две для туалета и две для душа. Джиро открыл Мине дверь в женский. На этот раз он был разблокирован. Вбежала Мина. У этого были киоски. К счастью, все были свободны, так что Мина столкнулась прямо с первым.

Она хныкала, сильно извивалась и её руки дёргались, но одной лишь силой воли ей удалось расстегнуть и расстегнуть джинсы. Когда она снимала мокрые джинсы со своей талии, она почувствовала, что мочится прямо на краю. Она не собиралась мочиться второй раз за один день. Собрав всю свою силу, она спустила свои джинсы и трусики и шлёпнулась задницей на унитаз внизу.

Её поток был коротким, но тем не менее мощным. — эхом отозвалось в в*нной. Джиро, который последовал за Миной, всё слышал. Она покраснела и покрутила ушными вкладышами, ожидая, пока Мина закончит.

Мина вздохнула с облегчением, как только она закончила. Она снова натянула штаны. Её мокрые трусики остыли, что испугало её, когда она натянула их обратно.

Она вышла из киоска и увидела Джиро, прислонившегося к стене. Обе девушки покраснели.

«Лучше?»

— О, ты понятия не имеешь. Мина снова взялась за живот.

— Ну, давай тогда примем тебя в душ.

«Верно!»

Выйдя за дверь, они столкнулись лицом к лицу с другой женщиной-туристом. Она ахнула, увидев джинсы Мины. Их взгляды встретились. Мина с неловкой улыбкой пожала плечами.

Мина и Джиро пошли в душ. По обеим сторонам комнаты стояли киоски с занавесками, а посередине — скамья. Мина начала снимать свои липкие джинсы. Они услышали, как открылась дверь.

Вошёл Тору с розовой сумкой Мины.

«Это тот?» Она спросила.

«Ага». сказала розовая девочка.

Ей удалось оторвать одну ногу, и в настоящее время она работала над другой, поэтому Джиро пошёл за сумкой.

«Мы дальше в ту сторону». Она указала налево от себя «Мы пытаемся разжечь огонь прямо сейчас. Мы будем ждать вас, ребята, хорошо?»

«Хорошо». — сказал Джиро.

«Повесить там!» Она сказала Мине.

«Ты получил это!» — сказала она, подняв большой палец вверх.

С этими словами Тору ушёл, снова оставив Джиро и Мину одних в душе. Мине удалось полностью стянуть джинсы и бросить их на скамейку рядом с собой. Она посмотрела на свои серые трусики. Вся передняя часть была покрыта тёмным пятном мочи.

«Ух ты!» Она сказала: «Всю дорогу к вершине!»

«Иисус, сколько в Тебе было?» — в шутку спросил Джиро, протягивая Мине полотенце.

Она обернула его вокруг талии и спустила трусики с ног.

«Это была просто слаща! Я имею в виду, я выпила кофе перед тем, как мы отправились в путь, но я не думала, что это заставит меня НАСТОЛЬКО мочиться!» Она растянула трусики на больших пальцах, прежде чем накинуть их поверх мокрых джинсов. Обе девушки немного рассмеялись.

Мина сняла майку и пошла в душевую кабинку. Она закрыла занавеску. Затем Джиро увидел, как из-за него вышла рука Мины, держащая её лифчик.

«Держись за это для меня». Она сказала.

— Ты понял, босс. Джиро взял его. Она посмотрела на него секунду, отметив, насколько он больше по сравнению с её собственным, прежде чем положить его на скамейку.

Мина умылась. Она была счастлива, что больше не чувствует себя липкой. Она натёрла куском мыла всю себя – бёдра, ступни, грудь, подмышки, ягодицы, интимные места. С таким же успехом можно помыть её всю, раз уж она здесь. Она закончила и вытерлась полотенцем, а потом завернулась в него. На этот раз она обернула его вокруг груди, теперь обнажая большую часть своих бёдер. Она открыла занавеску.

«ВУУ, так намного лучше!» Она закричала, напугав Джиро.

Она подошла к своей сумке и достала тёмно-серые спортивные штаны. Натягивая их, Джиро заметил, что Мина не надела новых трусиков. Хотя она ничего не сказала. Мина надела лифчик и майку, а также шлёпанцы, которые принесла. Она заметила, что Джиро глубоко задумался.

«Как дела?» — спросила она.

«Я… гм…»

«В чём дело?» Мина села рядом с ней, обеспокоенная.

— Я просто… прости, что так дразнила тебя в машине. Я не понимала, как сильно тебе пришлось поступить, и думала, что ты просто разыгрываешь ситуацию. Может, если бы я не заставил тебя течь тогда, ты… Этого бы не случилось.

Джиро выглядел так, словно собиралась расплакаться.

«О, Джироууууу», - она обняла её, - «Это не твоя вина. Это моя вина, что у меня такой крошечный мочевой пузырь. И кроме того», она посмотрела Джиро прямо в глаза, «Единственная причина, по которой я не помочилась». В конце концов, машина Момо была моей, потому что вы все меня подбадривали».

Двое засмеялись и обнялись.

Тогда у Мины появилась идея.

— Привет, Джиро… — сказала она.

«Хм?»

Мина встала и подняла свои мокрые джинсы, демонстрируя спереди, покрытом гигантским полем мочи.

«Сделать фото». — сказала она с дьявольской ухмылкой.

Джиро расхохотался.

«НИКАК! АХАХАХААА!!! Серьёзно?!?»

Мина кивнула.

Джиро встала и достала телефон. Мина держала джинсы рядом с собой и делала свои лучшие грустные щенячьи глаза, надувая нижнюю губу.

Джиро сделал несколько фотографий. Оба сдерживали смех.

«Мина, у меня нет слов!»

«Пришлите их мне. Тот, который вы взяли в машине тоже».

— Что ты собираешься с ними делать?

«Может показать их кому-то определённому. Никогда не знаешь». Она подмигнула с озорной улыбкой.

«Это-?»

Мина лукаво кивнула.

Джиро снова расхохоталась, держась за живот и скрестив ноги.

«О-о, мой бог, ты сейчас заставишь меня попис*ть!»

Оба рассмеялись и положили всё обратно в сумку Мины. Они положили её штаны и трусики в полиэтиленовый пакет, который Мина планировала использовать завтра для купальных костюмов, но она побеспокоится об этом, когда придёт время.

К концу Джиро постоянно скрещивала ноги и сама немного подпрыгивала. Когда они вышли, она велела Мине подождать её и тоже бросилась в в*нную. Вернувшись через некоторое время к Мине, они направились туда, куда ранее указывал Тору.

Они увидели остальных девушек, сидящих вокруг небольшого костра — две палатки позади них. Очако первой это заметила, помахав им.

— Ты в порядке? — спросил Яойорозу. Она завернулась в огромное красное одеяло.

«Лучше, чем когда-либо!» — с энтузиазмом ответила Мина.

Она посмотрела на других девушек. Цую, Очако и Тору делили зелёное одеяло. Джиро сел рядом с Яойорозу, которая уже позволила ей закутаться в одеяло. Все они улыбались Мине.

— Рад слышать, — сказала Цую.

— Хорошо, Мина! — закричал Тору, как всегда энергичный.

— Я заварила чай. Э-э… хочешь прямо сейчас? — спросила Очако. Она, казалось, не знала, как действовать в данный момент.

«Конечно!» Мина ответила: «Мне нужно что-нибудь, чтобы согреться».

«Д'о, иди сюда». Яойорозу распахнула объятия, приглашая Мину лечь в одеяло вместе с ней и Джиро. Она села, и Яойорозу обернул её вокруг неё, крепко обнял и сказал:

«В следующий раз я остановлюсь раньше. Обещаю».

Мина рассмеялась. Остальные девушки засмеялись вместе с ней.

Девчонки пили чай, готовили сморы, Джиро даже прихватила с собой гитару и начала играть песни в оранжевом свете заходящего солнца.

Через некоторое время Мине снова пришлось попис*ть. Она держала его дольше, чем обычно, чтобы не уходить так скоро на глазах у всех. Последнее, чего она хотела, это чтобы из-за этого они начали обращаться с ней как с ребёнком. Тем не менее, она почувствовала, что начинает извиваться. Она достала из сумки красную толстовку с капюшоном и надела её, немного вставая на место. Затем она поспешила к одному из ближайших к ним флигелей. Этот был постарше, с дырой в земле, но это не имело значения. Мина присела на корточки и выпустила ещё одну короткую и сильную струю жидкости.

Возвращаясь с облегчением, она хотела кое-что сделать, прежде чем вернуться к девочкам. Она проверила свой телефон. Джиро уже отправил ей фотографии. На её лице снова появилась дьявольская улыбка. Её сердце колотилось. Она выбрала одну из фотографий и отправила её определённому человеку. Текст под ним гласил:

«Я не успел ??»

Отправил.

Мина молча визжала от волнения от того, что она делала и к чему это могло привести. Затем она услышала Тору.

— Минааааа, ты идёшь?

«Иду, иду!»

Она побежала обратно в лагерь. По мере того, как солнце опускалось ниже и свет становился всё тусклее, вокруг них загоралось всё больше и больше костров, словно свечи в темноте. Девочки рассказывали истории, смеялись и пели, пока не решили отправиться спать.

Когда остальные заснули, Мина проверила свой телефон. Как только она это сделала, она получила ответ, на который надеялась. Ей пришлось изо всех сил сдерживать волнение и не разбудить остальных.

Итак, после переписки, которая, казалось, длилась несколько часов, она тоже уснула, чтобы заслуженно отдохнуть, взволнованная тем, что принесёт завтрашний день.

