Долгая дорога к материнству

Автор: knockonthedoor [x] (f)

*012*2022-04-25 21:11

A/N: Я извиняюсь за время, которое потребовалось, чтобы обновить эту историю. Я расширил эту часть и переработал главу 4. Надеюсь, этот раздел не хуже двух предыдущих. Как всегда, в конце будет несколько вопросов. Обратная связь не только приветствуется, но и приветствуется!

Глава 3

Мишель проснулась от резко хлопнувшей двери. Она моргнула. Потом прищурился. В комнате было по-прежнему темно, если не считать солнечного света, пробившегося сквозь занавески. Замешательство было первым чувством, которое она узнала. Тогда беспокойтесь. Эшлин больше не было рядом с ней. Мишель протёрла глаза. Почему у неё были такие холодные ноги?

Эшлин не знала, что делать. Всё, что она могла делать, это смотреть. Внешнее отражение в зеркале выглядело так, будто хотело заплакать. Внутренне она не была близка к слезам. Эшлинн чувствовала тревогу, тревогу. Она была в дне от колледжа, и она только что обмочилась в постель. Должно быть, это было вино. Это то, что делает алкоголь? Возможно, это просто вино. Смогу ли я когда-нибудь снова пить? Это происходит в семье? Её тревога быстро сменилась страхом. Страх, что она подвергнется остракизму, страх, что это может случиться с ней снова, может быть, на свидании или, как её мать, на публике.

Словно молния, её поразили образы вчерашнего путешествия. Её Мать, отчаянно держащая себя перед Эшлин, бесконтрольно мочится ей на ноги. Она бы закончила так? Эшлин снова посмотрела в зеркало. Когда её ноги были плотно прижаты друг к другу, на её промежности была видна только верхняя часть пятна. Эшлинн поразила новая сенсация. Интрига. Она обернулась, вытянув шею, чтобы увидеть свой зад. Полностью испачкан. Очевидный. Обернувшись, она раздвинула бёдра и стянула испачканные шорты. Она не знала, что чувствовать, но отвращение не было одной из её эмоций, когда она включила душ. Если она не волновалась, Эшлинн было любопытно, почему она была более пугающей, чем что-либо ещё. Она включила душ, ей нужен был долгий.

Мишель села на единственное сухое место на кровати. Её пижама промокла от ночного недержания мочи, как и кровать. Ей было холодно физически, но мысленно она волновалась. Беспокоилась, что дочь снова возненавидит её, беспокоилась, что эта поездка станет известна из-за её несчастных случаев и ничего больше, беспокоилась, что она упустила свой последний шанс получить то, что было у её мужа. Любовные отношения с дочерью. Внутренне она знала свои опасения. Она никогда не была готова признать их. Она посетовала на свою неспособность связаться с Эшлин раньше. Мишель боялась, что скажет её дочь, когда она выйдет из душа. Это был страх, который мешал ей высказать ещё одну озабоченность. Её утреннюю мочу нужно было выпустить, а туалет был занят.

Мишель отложила книгу. Она посмотрела на часы рядом с кроватью. Эшлин находилась там 45 минут. Её мочевой пузырь пульсировал. Было больно. Её живот вздулся из-за накопившейся утренней мочи. Положив книгу на стол рядом с кроватью, Мишель схватила себя за промежность. Её зрелая писька стала тяжёлой. Напряжение в её мышцах из-за того, что она сдерживала себя, утомляло её. Мысль, которую она вчера пыталась похоронить, пришла сама собой.

Пи сюда.

Она покачала головой. Говорит себе не делать этого. Её сексуальный разум попытался снова. Кровать уже мокрая. Ты уже промок. Вам холодно. Будет тепло.

Мишель глубоко вздохнула и обхватила голову руками. Она снова посмотрела на свою книгу. Это была всего лишь детективная книга, но она читала особенно сексуальную сцену. Это должно было быть так. Сказав себе, что она скоро увидит своего мужа, Мишель встала и подошла к двери. Она сделала ещё один вдох, надеясь, что Эшлин ей поможет.

«Пепел? Детка, можешь… как долго ты собираешься быть?»

«Можно мне ещё пять минут, мама?»

Брови Мишель приподнялись. Её дочь звучала нормально. Весёленький даже. Мишель забеспокоилась ещё больше. Ей нужно было пописить. Но сначала ей нужно было спасти отношения дочери. Она согласилась и пошла обратно к кровати, надеясь, что книга займёт её.

Мишель посмотрела на часы. Не прошло и четырёх минут. Особенно после того, через что она вчера заставила Эшлин пройти, она хотела дать дочери больше свободы. Но сидеть со своей утренней мочой в течение почти часа стало прецедентом. Мишель отложила книгу, она всё равно не сохраняла никакой информации. Душ всё ещё лил воду из крана, и шум отдавался в барабанных перепонках Мишель. Каждая капля звала её сквозь стены. Зарывшись в её разум, они дали отчаявшейся Матери выбор

Сделайте это здесь. Эшлин не заметит. Ты уже мокрый, как и постель. Пусть она не торопится.

Держа себя в руках, Мишель отвергла эту идею, несмотря на искушение. Она раскачивалась взад-вперёд, прижимая холодную влажную пижаму к чувствительной коже. Она снова посмотрела на часы. Пять минут. Вскочив с кровати, Мишель сделала шаг в сторону туалета. Она остановилась. Прилив отчаяния требовал её внимания. Повиснув на бёдрах, Мишель наклонилась вперёд и выдохнула. Её мочевой пузырь оправился от вчерашнего несчастного случая и был готов дать ей шанс. Засунув руки в промежность влажной пижамы, Мишель, скрестив ноги, поковыляла к двери в%нной. Шум душа Эшлин заставил её сжаться изо всех сил, когда она осторожно постучала в дверь.

— Хорошо, Эшлинн? Мишель согнула колени и начала подпрыгивать у двери: «Детка, прошло пять минут. Mammabear действительно… действительно… нуждается в туалете.

Душ отключился. Мишель надеялась, что её дочь откроет дверь следующей. Вместо этого она дала другую просьбу.

— Могу я быстро одеться?

«Эш, просто дай мне пописить, и у тебя будет столько времени, сколько тебе нужно». Мишель танцевала, маршируя ногами на месте.

«Пожалуйста, мама? Вы можете подождать? Я буду быстро, обещаю!»

Мишель начала задаваться вопросом, не намеренно ли Эшлин держит её запертой. Мишель отбросила эту идею. Пытаясь понять положение своей дочери, она дала последнюю милость.

«Хорошо. Но будь быстрым. Я не собираюсь снова попасть в аварию!»

Мишель начала расхаживать перед дверью, держась за руки. Она прикусила один из пальцев, и тревога начала овладевать её разумом.

Мне нужно пописить, о боже, мне нужно пописить. Надеюсь, Эшлинн меня не держит. Что, если она меня ненавидит? Я заставил свою дочь ненавидеть меня? Она лопнет? Что, если я попаду в другую аварию? Почему мне понравилось вчера?

Мишель перестала расхаживать и сдержалась, извиваясь в отчаянии, которое быстро достигло апогея. Она чуть не подпрыгнула, когда острая боль пронзила её мочевой пузырь. Её многоярусные мышцы почти закончили сдерживать утреннюю мочу. Мишель прижала её спиной к стене и упёрлась в неё одной ногой, помогая рукой удерживать её бедром. Она выдохнула.

Это произойдёт! Держись, Мишель, держись! Ты лучше этого! Не писай, не писай, не писай!

Фен начал эхом отражаться от стены. Страх охватил Мишель, когда она тяжело сглотнула. Выражая свою тревогу в виде гнева, она постучала в дверь.

«Пепел! У меня нет времени на это! Открой эту дверь прямо сейчас!» Она снова постучала в тонкую дверь: «Давай, детка, маме очень нужно в туалет!»

Ничего такого. Мишель даже не была уверена, слышит ли Эшлин её из-за шума фена. Она крепко держалась за дверь.

Вам придётся найти другое место. Ты был хорош в этом раньше. Найдите мусорное ведро или что-то в этом роде

Осторожно переставив одну ногу перед другой, Мишель оглядела комнату. Отель предоставил стол у дальней стены у окна, но под ним не было мусорной корзины. Мишель посмотрела на главную дверь. Мусорного бака тоже нет. Между кроватью. Ничего такого. Страх снова охватил её

Ты всегда можешь снова намочить пижаму. Они ещё не высохли.

На мгновение она задумалась. Кровать показалась ей другой. Приглашение.

Ты можешь пописить на пятно. Не имеет значения сейчас

Закусив губу, Мишель приняла страшное решение. Она подбежала к кровати и запрыгнула на неё. Надеясь, что Эшлин останется в в%нной, Мишель не могла вынести мысли о том, что её дочь выйдет из в%нной и увидит, что собирается сделать её мать.

Присев на корточки над пятном мочи дочери, Мишель спустила пижамные штаны. Закрыв глаза, она почувствовала сильный прилив жидкости к её открытому отверстию. Напрягая мышцы мочевого пузыря, Мишель почувствовала, как из неё вырвалась влага. Небольшая дуга внезапно остановилась.

Мышцы сжались, мозг говорил ей «нет». Мишель была в отчаянии, но не могла пописить. Она чувствовала себя холодной, уязвимой и обезумевшей, когда присела на корточки на гостиничной кровати. Маленькая капля влаги увлажнила испачканную постель.

Боль. Её стальные мускулы помешали ей получить столь необходимое облегчение. Мишель закрыла глаза. Она глубоко вздохнула и приготовилась к новой попытке. Напрягая испуганные мышцы, она попыталась дать себе разрешение пописить.

Всё в порядке, Мишель. Эшу нужно личное пространство. Вы можете сделать это для неё, как её мать. Всё в порядке, если вам нужно идти. Она не увидит тебя

Её мысленное убеждение подействовало на неё самой. На этот раз Мишель почувствовала, как тот же поток отчаянно сдерживаемой мочи устремился к её ожидающей письке. С закрытыми глазами она почувствовала первое покалывание облегчения. За этим быстро последовали первые звуки её мочи, капающей на матрас.

Мишель была готова выдохнуть. Она сломала свой ментальный барьер и собиралась насладиться освобождением, когда услышала стук в дверь.

«Нет!» — воскликнула она.

Прикрывая свою щёлку свободной рукой, моча Мишель быстро увлажнила её пальцы.

«Мама? Вы могли бы получить это? Я голый».

— Да-да… конечно, х-х-х. Мишель восстановила контроль.

Когда она снова натянула пижаму на себя, мошенническая струйка тёплой мочи скатилась по её ноге, увлажнив бедро, когда она осторожно слезла с кровати. Ей хотелось плакать. Её гениталии горели при каждом мучительном шаге к двери. Её мочевой пузырь был рассержен и кричал, как капризный ребёнок, который не добился своего. Скрестив ноги так сильно, как только могла, Мишель открыла дверь, засунув руку в промежность.

«Чистый?» Спросила клининговая служба. Она говорила с восточноевропейским акцентом.

«Н-н-нет, н-мы в порядке…» Тело Мишель тряслось от напряжения, когда она сдерживала свою мочу.

«Ok. Когда я вернусь?» — спросила женщина на ломаном английском.

«Л-лат-Ах!» Мишель захлопнула дверь перед растерянной женщиной.

Несмотря на все усилия, чтобы сдержаться, Мишель снова начала мочиться в пижамные штаны. Зная, что горячая влажная жидкость была предвестником другого несчастного случая, она бросилась к двери в%нной и обратилась к дочери с последней, отчаянной мольбой.

«Эшлинн. Мёд. Пожалуйста!» Мишель слабо постучала в дверь туалет, чуть ли не в слезах. — Я-я снова начинаю писить в штаны. Её голос надломился: «Малыш, пожалуйста! Я… я не хочу п-попасть в ещё один несчастный случай.

Мишель опустилась на пол, моча всё ещё лилась в её пижаму. Когда она начала смиряться с тем, что снова собирается намочить штаны, Мишель услышала щелчок дверного замка.

Из последних сил ворвавшись в дверь, Мишель бросилась к унитазу. Увидев фарфоровую чашу, она не выдержала, и её мышцы поддались, и когда Мишель спустила штаны пижамы, она разбрызгала мочу на пол, прежде чем смогла нависнуть над унитазом.

Мишель застонала, нависая над унитазом. Громкое шипение разнеслось по маленькому пространству, когда Мишель опустилась, чтобы сесть на чашу. Неконтролируемая струя горячей мочи брызнула на край миски, брызнув в воду со звуком, который почти соответствовал многословному шипению её отчаянно сдерживаемой мочи.

Мишель замерла от экстатического облегчения, наклонившись вперёд, а затем откинувшись на спинку сиденья. Со стонами, продолжая окрашивать воду в туалете в жёлтый цвет, она посмотрела на свою обнажённую до пояса дочь.

«О, Эш, прости, что вторгся в твоё пространство». Мишель напрягла мышцы мочевого пузыря, продолжая изливать густую струю в унитаз. «Но маме это очень нужно. Боже, мне пришлось пописить».

Эшлинн попыталась заткнуть уши, но стоны и шипение матери заглушили её чувства. Когда её мать снова извинилась, Эшлин совершила ошибку, обернувшись. Думаю, мама бреется лишь изредка. Не нужно было этого знать. Её мать не пыталась прикрыться, и, раздвинув ноги, Эшлин могла видеть, как с её обнажённой пизды начинает капать поток мочи её матери. Отвернувшись, Эшлин вышла из туалета, чтобы дать своей писающей матери немного уединения.

Мишель не могла не вздохнуть, когда закончила. Взяв несколько квадратиков туалетной бумаги, она умылась и смыла воду. Следующие мгновения между ней и её дочерью были тихими, когда поселились смущение и беспокойство. Мишель обмочилась и теперь мочилась перед дочерью. Это было достаточно смущение. Но беспокойство взяло верх над обоими инцидентами. Мишель волновалась, что дочь злонамеренно заблокировала её, и что Эшлинн твёрдо решила ненавидеть свою мать. Мишель тоже волновалась за себя, в своём отчаянии она не забыла, что её собственный разум озабочен ещё одним несчастным случаем.

Закрывая дверь в туалет, Мишель испугалась не на шутку.

###

Эшлинн хотела начать светский разговор со своей матерью, но после их разговора в номере отеля это было трудно начать. После того, как они сложили свою грязную одежду в ту же сумку, в которой накануне были мокрые джинсы её матери, они собрались и поднялись на лифте в вестибюль. Ни слова не было сказано. Когда они вышли из лифта и воспользовались бесплатным завтраком, они всё ещё не сказали ни слова. Эшлин переложила вину на свои плечи. Её разум был переполнен вопросами, и единственный, кто мог на них ответить, возможно, даже не заговорил с ней.

Мишель не чувствовала себя очень голодной, когда они сели. Мало того, что еда в отеле выглядела некачественно, но страх перед тем, что она сделала с её отношениями с дочерью, связал ноты в её желудке. В конце концов, Эшлин вернулась только с яблоком и соком.

— Это всё, что ты получаешь?

Эшлинн кивнула, откусив яблоко.

«Вы знаете, что в конце стола были варианты без глютена?»

Эшлин прожевала и положила яблоко на маленькую тарелку перед собой.

«Как вы узнали, что я отказалась от глютена?»

«Твой отец и я очень беспокоились о твоих проблемах в прошлом году. Конечно, я знал, что ты без глютена».

— Ты так волновался, что даже не отвёл меня к врачу.

«Эш-я…»

Стресс последних двух дней и страх потерять уважение дочери исходили от Мишель. Чтобы не заплакать, она обхватила голову руками.

«Я была ужасной матерью». Голос у неё был слабый, приглушённый руками

— Н-нет… я этого не говорил.

— Просто скажи это, Эш, просто скажи это.

«Нет. Я просто… хорошо, ты хочешь знать правду?

Мишель подняла голову. Глядя дочери в глаза, она кивнула.

«Я действительно просто чувствую». Эшлин сделала паузу: «Как будто я тебя совсем не знаю. Это как. Как будто я даже не нужен, или что ты взял меня только для того, чтобы сказать, что у тебя есть ребёнок».

«Это не правда! Ты был благословением, детка… это я. Я-я не был готов принять тебя.

— Я был несчастным случаем? Эшлин визжала

«Нет! Нет, нет, ничего подобного. Твой отец и я планировали для тебя, и мы. Тебе известно». Мишель сделала паузу, подыскивая нужные слова: «Ожидается… гм».

«Фу. Мама!»

Мишель пожала плечами: «Вот как ты сюда попал! Я хочу сказать… Эш… Пока ты не появился у меня, я не знала, что не готова. Я всё ещё был… я всё ещё… незрелым. Слава Богу за твоего отца. Он… — Мишель замолчала.

На лице Эшлинн появилась улыбка: «Если ты беспокоишься, я не ненавижу тебя. Я просто хочу, чтобы мы были ближе. Тебе известно?»

Мишель кивнула: «Я тоже, дорогая. Я тоже». Мишель хлопнула себя по бёдрам, теперь уже в джинсах: «Ну, я должна сказать на стойке регистрации о кровати. Говорить в машине?

«Я хотел бы, что». Эшлин улыбнулась, её беспокойство рассеялось.

Возвращаясь к буфету, она почувствовала, как её мочевой пузырь начал просить об облегчении. Узнав больше после вчерашнего инцидента, Эшлин пообещала себе, что на этот раз воспользуется услугами заправочной станции.

Мишель подошла к стойке регистрации с большой сумочкой на плече и направилась к мужчине за стойкой.

«Эм… привет. Я уезжаю. Но, э-э… немного пролилось на э-э… на кровать.

Роботизированно он начал печатать на своём компьютере.

«В каком номере?»

«311».

«И был ли разлив едой, напитком, химическим веществом или мочой?»

«Э-э… ??п-пи… это… это была моча».

Мас говорил одним длинным, неразрывным предложением, не сдерживаемым её признанием.

«Я понимаю миссис Уильямс, и я приношу свои извинения, мы знаем, что несчастные случаи случаются, и не предполагаем, что вы совершили это действие преднамеренно, но нам придётся начислить 50% комиссии к общему счёту за ваше пребывание».

«Я понимаю».

Мужчина кивнул, взял её карточку и дал ей квитанцию. Вскоре Мишель и Эшлин снова отправились в путь.

На этот раз разговор завязался почти сразу. И Мишель, и Эшлинн были рады прояснить ситуацию, и разговор был лёгким. Эшлинн удобно держала наполняемый мочевой пузырь. Давление на её интимные места вызывало покалывание, похожее на пряность на языке. Скрестив ноги, она удивилась вопросу матери.

«Привет, Эш. Могу я спросить вас о чём-то важном?»

«Конечно».

«Этим утром. А ты? Мишель помолчала: «Ты специально не пускала меня в туалет?»

«Нет! Конечно нет! Зачем мне делать это с тобой?»

— Я просто подумал, что, может быть, ты знаешь, что ты обвинил меня в том, что произошло прошлой ночью.

«Нет. У нас есть проблемы, я думаю, это очевидно. Но я бы не сделал этого с тобой!»

Мишель улыбнулась: «Я знаю. Мне просто нужно было знать».

«Тот факт, что вы даже подняли эту тему, причиняет мне боль».

— Я говорил тебе, и я признаю, что я незрелый. Я не буду лгать, детка, я бы так и поступил в твоём возрасте.

«Мама! Это так грубо!»

Мишель усмехнулась: «Знаешь, в каком-то смысле я рада, что ты дочь своего отца!»

Эшлин покачала головой, не желая знать, в какие авантюры ввязывалась её мать.

Когда они добрались до заправки, Эшлин выскочила, желая избежать вчерашней ошибки. Её мать попросила её забрать несколько предметов, пока она была внутри, в краткий список входили вода и газировка.

Сначала пропустив эти предметы, Эшлин направилась к задней части магазина. Открыв женский туалет, она чуть не задохнулась.

Плитка на полу была в пятнах, свидетельство того, что её давно не мыли. Зловонный запах, который исходил из самого туалета, вызывал тошноту. Вода, оставшаяся в миске, была чёрной, как смола, а немытое сиденье выгнало Эшлин обратно на улицу. Ворча и беспокоясь о наполненном мочевом пузыре, Эшлин купила то, что просила её мать. Скрестив ноги на острове, она потёрла бёдра, спрятанные под её чёрными леггинсами. Она надеялась, что скоро будет ещё одна остановка.

###

Когда Мишель выпила воду, она бросила её дочери, и бутылка покатилась на пол. Эшлинн сидела под странным углом, скрестив ноги и перенеся вес на одно бедро. Мишель придумала, как связаться с дочерью.

«Как-то тихо. Хочешь обменять песни?

Эшлинн посмотрела вверх. «Не знаю. Я не думаю, что тебе понравится что-либо из моих вещей.

«Насколько это может быть плохо?»

Эшлинн пожала плечами и подключила телефон к автомобильному зарядному устройству. Не торопясь, чтобы осторожно держать себя, как она это делала. Когда она настроила свою музыку, она спросила

— Мы снова остановимся в ближайшее время?

— Не планировал, почему?

«О, я забыл купить пилку для ногтей, вот и всё». Эшлин солгала

«С тобой всё будет в порядке».

Когда заиграла музыка, Мишель пожалела о своём решении позволить Эшлинн говорить. Это определённо не её музыка. Но она позволила этому играть.

Почти полчаса прошло. Эшлин перестала обращать внимание даже на собственную музыку. То, что она увидела за окном, беспокоило её больше. Там не было ничего, кроме открытых полей и случайных пучков кустарников и деревьев. Им негде остановиться. Конечно нет подходящего места. Она посмотрела на свою мать, которая радостно напевала свою музыку, потягивая очередную воду. Снова поёрзав в кресле, Эшлин попыталась устроиться поудобнее. Возможно, её мочевой пузырь вовсе не был наполнен. Может быть, это была её тревога из-за вопросов без ответов. Эшлин выключила радио.

«Привет мама? Могу я спросить вас. Я не знаю… что-то вроде личного вопроса?

— Что за личный вопрос?

«Насчёт сегодняшнего утра».

— Эм… наверное.

«Ты?» Эшлинн сделала паузу и выдохнула отчасти в отчаянии, отчасти от неловкости. «Наверное, я хочу знать. Ты эм… много мочишься в постель?

Тишина. Музыка Мишель была едва слышна. Пожилая женщина размышляла, что сказать.

«Думаю, я должен быть с вами честен. Это происходит чаще, чем мне бы хотелось. Да. Почему?»

«Неужели это случится со мной?»

— Нет, если у тебя нет ребёнка.

«А как насчёт алкоголя? Повторится ли это, если я выпью?»

«Если ты выпьешь тонну, да, может быть».

Эшлинн вздохнула: «Значит, мне не до веселья. Я запрусь в общежитии и просто пойду на занятия».

«О чём ты говоришь?»

Эшлин отпустила свои страхи, тревога заставила её тяжело сглотнуть: «Мне страшно, мама. Я-я не подхожу для этого. Я не должен был уходить так далеко. Я никого не знаю! Мы-мы должны повернуть назад.

— О, прекрати это, Эш!

«Нет! Я серьёзно! Я не хочу идти. Если это случится со мной, они все будут смеяться надо мной! Я не хочу идти. Я недостаточно хорош!»

«Пепел. Детка, милая… Откуда всё это? Только с сегодняшнего утра?

Эшлинн всхлипнула, сдерживая слёзы: «Я не знаю. Я боюсь!»

«Которого?»

«Всё!» Эшлинн закричала

— Эй, полегче, детка, у тебя всё будет хорошо. Помнишь, когда мы переехали?

Эшлинн свернулась калачиком, тревога захватила её разум, страх взял верх, несмотря на полный мочевой пузырь.

— Вы были молоды, и у вас были те же страхи, те же тревоги. Но вы знаете, что? Вы подружились. Другие дети хотели быть рядом с тобой. Я имею в виду, сколько парней пригласили тебя на выпускной?

— Да, но…

— Так что же в этом такого необычного?

— Легко заводить друзей, когда тебе 6 лет!

— Это? Мои друзья в основном из колледжа, Эш. И я не такая сильная, умная или красивая, как ты. Может, свяжусь с другими выпускниками из других штатов. Или женское общество. Вот для чего они здесь.

— Может быть.

— Это не похоже на тебя, Эш. Ты уверен, что тебя ничего не беспокоит?

«Нет! Это как я! Это то, что я имею в виду! Тебя никогда не было рядом, когда это считалось! Раньше я всегда так поступал перед треком. Как вы думаете, я бросил? Папа всегда будет тем, кто меня успокоит». Эшлинн вздохнула: «Я ненавижу себя».

Мишель погладила Эшлин по плечу.

«Я. Я не могу компенсировать это. И я сожалею. Но я сейчас здесь. И я не могу сказать вам то, чего вы ещё не знаете. Я тебя люблю. Твой отец любит тебя, и мы оба думаем о тебе миром. Вещи пугают до перемен, я понимаю. Но… слушай… может, просто пообещаешь мне семестр? Если вам это не нравится, вы можете перевестись».

Эшлинн выглянула в окно.

«Может быть, не я. Но можешь ли ты пообещать папе? Он так горд тобой. Если ты уйдёшь, это разобьёт ему сердце.

Эшлинн оглянулась и потёрла глаза.

— Я-я не должен был так говорить о тебе.

— Нет, если честно, всё в порядке.

— Нет, но я хочу обещать тебе, мама. Пока мы проводим время вместе в перерывах. Это всё, что я когда-либо хотел от тебя.

— Это сделка, Эш. Мишель посмотрела на дочь и улыбнулась. — И я тоже горжусь тобой.

Эшлинн кивнула. Волнение отвлекло её мысли от её мочевого пузыря, но она снова осознала это. Закинув ногу на сиденье, она упёрлась пяткой в ??интимные места. Туалета по-прежнему не было видно.

Прошло больше времени. Насколько, Эшлинн не была уверена. Её мочевой пузырь был полон, он упирался в стенки половых органов. Она обещала ему облегчение и не доставила. Она посмотрела на свой пояс, мочевой пузырь вздулся и растянул рубашку и леггинсы. Эшлинн выдохнула.

— Ты в порядке, милая? Мишель спросила

«Ага. Просто эм… выполняю технику релаксации. Эшлин скрывала своё настоящее состояние

«Ах. Ты будешь в порядке».

— Не так много на этой дороге, а, мама? Эшлинн намекнула на своё затруднительное положение

«Ненадолго. На самом деле, наверное, надо было охладить его на этих водах. Мишель усмехнулась

— пробормотала Эшлин про себя. Она должна была воспользоваться туалетом в отеле. Она не винила себя за то, что пропустила туалет на заправке, но винила себя за то, что не пользовалась общественным туалетом в отеле. Теперь она расплачивалась за свой выбор. Её наполненный мочевой пузырь пульсировал от дискомфорта, который вскоре стал болезненным. Передышки не было видно.

Мишель было трудно водить машину. Не потому, что она была особенно сонная, но сельская дорога была упоительна. Смотреть было особо не на что. Не выход, вряд ли другие машины. По крайней мере, у неё был наполняемый мочевой пузырь, чтобы составить ей компанию. Она не шутила, когда предположила дочери, что она слишком быстро выпивает воду. Знание того, что они были в километрах от любого населённого выхода, сделало это немного хуже. Смирившись с тем, что в какой-то момент ей, вероятно, придётся присесть на корточки, Мишель удобно поёрзала в своём кресле. Она будет в порядке.

Эшлинн подвинулась, чтобы сесть на пятку кроссовок. К ней пришло временное облегчение, когда она боролась с мочевым пузырём. Покачиваясь на пятках, Эшлинн крепко прижала руку к своей промежности. Она откинулась на спинку сиденья, закрыла глаза, надеясь, что когда откроет их, они окажутся на остановке.

Эшлин снова открыла глаза. Она не спала, не дремала. Прошло совсем немного времени, и боль в её распухшем мочевом пузыре была намного сильнее, чем раньше. Единственное, о чём она думала, было облегчение. Она снова выдохнула, чувствуя тепло. Она могла думать только о своей боли. Потянувшись, она перевела своё сиденье на максимальную температуру. Вентилятор начал обдувать её липкую спину. Она была потной, горячей. Её почти лихорадило, её мышцы были напряжены. Крепко удерживаясь на своих местах, каждый из них пытался успокоить раздражённый мочевой пузырь Эшлинн. Её концентрированная моча плескалась о стенки мочевого пузыря, каждое движение тяжёлой жидкости оказывало дополнительное давление на её напряжённые мышцы.

Мишель чувствовала, как её мочевой пузырь набух. Уже испытав сильное утреннее отчаяние, она сосредоточилась на том, чтобы избежать ещё одной неудачи. Глядя на свои распечатанные направления, Мишель приняла решение. Им предстояло пройти несколько километров до следующего выезда, и она не хотела снова рисковать своим мочевым пузырём или штанами, поскольку в её голове пронеслись воспоминания о вчерашней аварии. Повернув голову, она собиралась сообщить дочери о своём решении. Удивительно, но она увидела, как Эшлин скрючилась и скрючилась, её ноги обвились друг вокруг друга, а руки зарылись в промежность. Мгновенно Мишель поняла, что не так с её дочерью.

«Пепел. Детка, тебе нужно пописить?»

— Э… эм… — Эшлин не хотела признаваться, что снова не пошла в туалет.

«Позвольте мне перефразировать это. Эшлинн. Я знаю, что тебе нужно пописить.

«Ok. Отлично. Да, мам, мне правда, правда надо пописить! Мы скоро остановимся?

Мишель включила аварийную сигнализацию и остановила машину, когда съехала на обочину.

— На самом деле, мы останавливаемся прямо сейчас.

«Эм…»

«Возможно, я упустил свой шанс научить вас материнским вещам, пока вы росли. Но я больше не скучаю по ним. Теперь давай.

— Где?

— Вон там, в кустах. Мишель указала на открытое поле рядом с ними.

«Мама… я не могу…»

«Это то, чему я хотела бы, чтобы меня научила мама. Если вы собираетесь устраивать вечеринки и делать всё то, что должны делать в колледже, вам нужно знать, как писить на улице. Это не сложно, я покажу тебе».

— Это… что, если кто-нибудь увидит меня?

«Они не будут. Пошли, маме тоже надо в туалет».

Эшлин не двигалась. Мишель продолжала принуждать

— Ты хочешь закончить так же, как я вчера?

«Честно мама. Я… я думаю, я бы лучше обоссал свои штаны.

«Пепел». Мишель на мгновение замолчала. Она надеялась, что у её дочери не было таких противоречивых мыслей, как у неё.

— Эш, мочиться сейчас не вариант. Что подумает твой отец, если ты проделаешь это с его сиденьем?

Эшлинн посмотрела на мать. Ей просто нужен был ещё один толчок. Мишель собиралась учить свою дочь. Она протянула руку, которую Эшлин взяла.

«Послушай, Эш, если ты боишься мочиться на улице, позволь мне помочь тебе. Мамабир раньше была тусовщицей, она может показать тебе, как это делается.

Эшлинн решила довериться своей матери. Выйдя из машины, Эшлин последовала за ней через поле. Эшлинн была полусогнута, покачивая коленями и хватаясь за себя, чтобы удержать полный мочевой пузырь. Он начал ощущаться как камень. Её живот был напряжён. Ей казалось, что вес её раздутого мочевого пузыря пытается втянуть её в землю. Её мать остановилась, как только они добрались до кустов и деревьев. Сделав это, она дала свою первую инструкцию.

— Дорогая, ты можешь встать рядом со мной?

Эшлинн повиновалась, хотя её колени дрожали. Она была почти на пределе. Ей становилось всё труднее и труднее стоять прямо, и она не могла сжиматься сильнее.

— Ладно, сначала посмотри налево. Мишель продемонстрировала: «Посмотрите направо, а затем снова налево… действительно, только если вы носите джинсы или что-то с молнией, расстегните штаны. И если у вас есть друг, вы можете попросить его прикрыть вас здесь».

Мишель выскользнула из джинсов и присела на корточки, осторожно придерживая джинсы.

«И не забудьте убрать штаны с дороги».

Эшлинн продолжала извиваться, наблюдая, как лист под её матерью внезапно показал капли жидкости на одном из своих кончиков. Её мать дала последнюю инструкцию

— И как только ты это сделаешь. Вскоре из грязи послышался шлепок. «Пи». Мишель вздохнула: «Твоя очередь».

Эшлин закусила губу. У неё не было выбора, и она была готова взорваться. Слушание её материнской мочи не помогало. Решив покончить с этим, Эшлинн сразу же не последовала ни одному из указаний матери и вместо этого скинула свои чёрные леггинсы. Присев рядом со своей писающей матерью, она быстро почувствовала облегчение.

К тому времени, когда она была над грязью, оттуда полилась моча. Громкое шипение вырвалось из её уставших мышц. Её густая струя мокрой мочи подняла грязь с земли на её лодыжки, а капли её тёплой мочи забрызгали её кроссовки. Эшлин закрыла глаза и вздохнула. Облегчение было невообразимым, почти оргазмическим.

«Эшлинн, детка! О Боже мой! Как долго ты его держишь?» — спросила Мишель, моча всё ещё лилась из её обнажённой письки.

— С… с отеля. Эшлин задыхалась

Сухая грязь, сдвинутая потоком Эшлинн, теперь образовала небольшую лужу, в которой скопилась её пузырящаяся моча. Под ней образовалась очевидная лужа, когда она снова вздохнула.

— Милый, ты не можешь делать это с собой. Скажи мне в следующий раз, хорошо?

Эшлинн кивнула, наслаждаясь своим облегчением. Эти двое были достаточно скрыты от шоссе, но если бы кто-нибудь прошёл по полю, действие, которое они совершали, было бы очевидно. Мать и дочь, обнажив свои голые попы, брызгают свежей мочой на землю под собой.

Собственный ручей Мишель казался карликом по сравнению с потоком её дочери, но, наблюдая, как прозрачная брызгающая жидкость смачивает землю перед ней, она почувствовала гордость. Хотя это было нетрадиционно, она могла сказать, что чему-то научила свою дочь. Навык, который она могла передать по наследству. Когда она почувствовала, как остатки содержимого её мочевого пузыря вырываются из её манды, она закрыла урок.

— Я почти закончил, ты в порядке, дорогая?

Эшлинн кивнула и наконец открыла глаза. Её поток уже не был таким громким и быстрым, как раньше, но продолжал брызгать на землю с достаточно высокой скоростью. Она посмотрела на свою мать, поток которой остановился, но она всё ещё время от времени срыгивала чистую мочу на землю. Эшлинн видела, как она напрягает мышцы, чтобы вытолкнуть то, что осталось.

— Это было не так уж плохо, не так ли? Мишель улыбнулась дочери, её поток наконец остановился. Она продолжала капать

Эшлин покачала головой.

«У нас есть немного пути, прежде чем мы достигнем населённого пункта. Маме, вероятно, придётся сделать это снова. Ты скажешь мне, если тебе нужно присоединиться ко мне, верно?

Эшлин улыбнулась. Её поток мочи прекратился, и она тоже начала капать.

Мишель тоже улыбнулась и погладила дочерей в ответ.

— Видишь, я тоже могу тебя кое-чему научить! Это было легко, правда?»

— Вообще-то да. Наполовину посмеиваясь, Эшлин призналась: «Это было даже весело!»

«Я бы не стал заходить так далеко, дорогая. Вот ещё кое-что». Мишель полезла в сумочку, всё ещё сидя на корточках, пока вытиралась на воздухе.

«Купи пару упаковок этого и положи в сумочку». Мишель достала пачку салфеток: «Они выручат тебя, если понадобится». Вытершись, она бросила использованную салфетку на землю и встала, подбирая трусики и джинсы.

«Они биоразлагаемы?» — спросила Эшлинн, всё ещё сидя на корточках.

«Ухх…»

Пока Эшлин изучала пакет, Мишель услышала ещё одно слабое шипение. Её дочь снова мочилась.

— Малыш, сколько ты выпил?

«Первый день. Я ждал некоторое время.

Второго потока было немного, и он прекратился буквально через несколько секунд.

«Хм. Они биоразлагаемы. Молодец мама!»

— Эм… спасибо.

Эшлинн тоже вымылась и бросила использованную салфетку в созданную ею лужу прохладной мочи. Стоя, она улыбнулась своей маме

«Готовый?» Мишель спросила

«Готовый!»

Когда они шли обратно к машине, Эшлин протянула руку и обняла мать одной рукой. Возможно, это был пик её отчаянно необходимого облегчения, или, возможно, она, наконец, получила то, чего хотела всё это время. Женский совет и есть на кого опереться. Оглянувшись назад, когда они подошли к машине, Эшлинн увидела два маленьких куска белой ткани. Маркеры того, что они сделали.

Забравшись обратно в машину, Мишель выключила аварийку и снова выехала на шоссе. У Эшлинн был ещё один вопрос

«Привет мама? Ты сказал, что мочиться самому не вариант. Это действительно вариант?»

Инстинктивно Мишель хотела сказать «нет», но что-то было глубоко внутри неё. Она ничего не сказала, пытаясь похоронить его, оставив дочь без ответа.

A/N: Это намного длиннее, чем я изначально планировал. Насчитывая 5 тысяч слов, это будет самая длинная статья в этой серии. Я надеюсь, что возвращение к описательному отчаянию было хорошо воспринято. Вы предпочли ситуацию Мишель или Эшлинн? Лично мне кажется, что я немного преувеличил отчаяние Эшлинн. Кроме того, я чувствую, что, возможно, неправильно справился с подсюжетом Эшлин, беспокоящейся о том, чтобы пойти в школу. Её разговор с Мишель казался неуместным или неожиданным? В любом случае ждать 4 главу будет намного меньше!

*014*2022-04-26 16:05

{{15 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Я предпочёл ситуацию Мишель.

}}

Да, я думаю, что описание было намного более разнообразным. Наверное, из-за другой настройки.

Все остальные предпочитают Мишель Эшлин? Не только эту сцену, а вообще?

*016*2022-04-26 17:29

{{4 часа назад, Orangelion сказал:

Мне тоже больше нравилась ситуация Мишель. Я думаю, это из-за другой обстановки, а также из-за того, что Мишель просочилась и почти добровольно помочилась на кровать. С другой стороны, вы хотели, чтобы Эшлинн сделала это немного менее захватывающим.

Я думаю, что её разговор действительно был немного неожиданным, поскольку об этом никогда не упоминалось раньше, но это не было неожиданностью. Она собиралась в другое место, где никого не знала, и её родителей не было рядом, так что это понятно. Я просто представляю, что у неё были эти заботы в затылке, и недавние события усугубили их.

Я предпочитаю Мишель немного больше, чем Эшлинн, и я думаю, что это из-за того, что у Мишель больше времени в истории, поэтому читатель узнает её немного больше, чем Эшлинн.

}}

Да, я думаю, что немного испортил подачу этого разговора. При этом я думаю, что этот разговор был для них катарсисом. Было бы лучше, если бы Эшлин застала её писающей в кровать?
