Скетч с вызовом, удерживающим мочу

Автор: Karly_cr [x]

*000*2022-10-01 06:40

Рэйчел: Хорошо, Лили, ты готова к решающему испытанию на удержание?

Лили: Готова как никогда.

Рэйчел: Хорошо, теперь выпей всю эту воду. *Вручает Лили 2,5 литра воды в бутылках* Как только вы выпьете всю воду, запустится таймер.

Лили: Это много воды. Как долго я должен его держать?

Рэйчел: минимум 3 часа. *улыбается*

Лили: Я уже знаю, что не выдержу так долго.

Рэйчел: Очень жаль, Лили, тебе нужно растянуть мочевой пузырь, и это лучший способ сделать это.

Лили: О Боже. *начал пить воду*

Рэйчел: Хорошо. *улыбается*

(через 20 минут)

Лили: Я закончила пить воду. Я чувствую себя раздутым.

Рэйчел: Хорошо, запускаю таймер прямо сейчас.

(30 минут спустя)

Рэйчел: Как себя чувствует твой мочевой пузырь?

Лили: Около 3/10.

Рэйчел: У тебя осталось 2 часа 30 минут, ты можешь это сделать.

Лили: Надеюсь.

Рэйчел: Ты сильный, я знаю, ты выдержишь.

Лили: Надеюсь, ты прав.

(1 час спустя)

Рэйчел: как себя чувствует этот мочевой пузырь, дорогая?

Лили: Чувствую себя действительно сытой 8/10. Я знаю, что не выдержу. FUUUUCK Мне так сильно надо пописить!

Рэйчел: Давай, Лили, ты можешь это сделать. Остался 1 час 30 минут.

(30 минут спустя)

Рэйчел: Как ты себя сейчас чувствуешь, Лили?

Лили: О БОЖЕ. Дай мне пописить. Я должен идти ОЧЕНЬ ПЛОХО. Я на 10/10.

Рэйчел: Давай, Лили. Остался час девочка. Растяните мочевой пузырь.

Лили: *немного подтекает* ПОЖАЛУЙСТА. Я НЕ МОГУ УДЕРЖАТЬ ЭТО!

Рэйчел: Не смей протекать!

(30 минут спустя)

Лили: Я взорвусь! *огромная лужа течёт между её ног* Я ПИСАЮ СЕБЯ.

Рэйчел: держись, большая девочка. Сожмите эти мышцы Кегеля. ещё 30 минут.

(через 15 минут)

Лили: Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ! *моча хлынула между ног*

Рэйчел: Прекрати ссать.

Лили: Я ПЫТАЮСЬ. Я СТАРАЮСЬ. Я… Я… НЕ МОГУ! *моча сильно течёт* ИЗВИНЯЮСЬ ИЗВИНЯЮ АРРГХ.

Рэйчел: ты так чертовски старалась, Лили.

