Как можно случайно загипнотизировать?

Автор: Китти Энджел [x]

*000*2020-05-18 16:14

Эй, ребята!

Не уверен, где правильно разместить это; Я думаю, это, вероятно, считается фантастикой. В последнее время я смотрел пару видеороликов, посвящённых гипнозу, и начал задаваться вопросом, насколько сложно будет написать что-то подобное. Видео, в которых есть какой-то сценарий, объясняющий, почему этого человека загипнотизировали, чтобы он обмочился; Мне было интересно, как легко было бы уместить такой сюжет в несколько минут сценария. И у меня появилась эта идея для умного динамика, воспроизводящего файл гипноза, потому что он неправильно расслышал то, о чём вы просили… быть настолько реалистичным, насколько я могу в условиях ограниченного времени.

Если бы я не был на мели, я бы попробовал поручить кому-нибудь снять это; но пока всё, что я могу сделать, это поделиться сценарием. Надеюсь, кому-то будет интересно

… Хорошо, я не могу скопировать/вставить скрипт по какой-то причине? В таком случае дайте ссылку на документ.

%https://docs.google.com/document/d/1TKgaF9hSJh2CHBWTkxP-lqxKPhnFjKWWPAl8KlhADhE/edit

(Если я пропустил более подходящее место, чтобы поделиться этим, или пропустил что-то в правилах, дайте мне знать)

*002*2020-05-19 11:01

Спасибо

Раньше я писал расказы в виде сценария, где большая часть содержания — это диалоги. Но изначально это было «то, что я заказал бы, будь у меня деньги», поэтому сценические ремарки написаны таким образом, что я думал, что это может быть менее занимательно. Я действительно думал о том, чтобы собрать деньги, чтобы кто-то записал его (не знаю, сколько вообще стоят комиссионные видео, но мне удалось потратить немного меньше, чем обычно, из-за того, что я застрял в доме моей мамы во время блокировки). Но когда я снова посмотрел на видео, которые я видел раньше, от женщин, которые говорят, что будут выполнять заказы, я заметил, что большинство из них никогда не показывают лица — поэтому я не уверен, насколько легко было бы передать настроение — и обычно не говорят, поэтому что-то подобное вряд ли сработает.

Я гораздо больше привык писать сценарии для настоящих гипнофайлов; и было интересно придумать это; придумывая слова, которые производят больше впечатление гипноза, чем на самом деле. Это, конечно, было освежением для моего мозга

*004*2020-05-21 17:06

{{4 часа назад, NothingLeft сказал:

Видео или история, это невероятный способ гипноза, и я бы поспорил, что он довольно уникален! В любом случае, я думаю, это будет впечатляющая работа.

В частности, небольшие утечки, когда она узнает о своих триггерах, весьма стимулируют, как и любовник, возвращающийся домой в разгар инцидента.

С вашего позволения, могу ли я включить что-то подобное — в основном просто концепцию случайного гипнотического инцидента — в сборник фанфиков по омораси? Я бы, очевидно, поверил вам.

}}

Конечно, я не уверен, насколько хорошо это будет работать в прозе, поэтому я рад поделиться. И спасибо за комплименты.

