Эбби: Агония в командировке — Страница 2

Автор: Kayn [x] (f)

*032*2022-03-29 01:00

{{8 часов назад, pguy69 сказал:

Мы будем рады услышать о них, если вы готовы поделиться!

}}

Я второй это! Не стесняйтесь делиться своим опытом, @Sassy1

!

{{6 часов назад, Апан сказал:

Кстати, мы узнаем, что произошло в альтернативной вселенной?

}}

Да, я работал над этим, просто он был очень занят, поэтому у меня не было много времени, чтобы сесть и написать. Надеюсь, я скоро его выпущу.

{{6 часов назад, Апан сказал:

Или, что ещё лучше, может быть, продолжение истории с Эбби в другой деловой/офисной ситуации, и, помня этот дорогой урок, она на самом деле пытается попасть в в*нную, хотя думает, что может, но опять же обстоятельства, формальные или практические. или оба, складывают колоду против неё? (А может, только может быть, она наденет по этому поводу обтягивающую юбку-карандаш?)

}}

Надо сказать, это довольно заманчивая идея. У меня в голове крутится куча историй, которые я хотел бы написать, но я обязательно запомню это.

*036*2022-05-08 03:02

Мои извинения, что это происходит намного позже, чем было обещано, у меня было много на моей тарелке в последнее время. Наконец-то закончили вторую концовку, так что вот она.

Эта часть по сути такая же, как и часть 5, за исключением концовки, которая, конечно же, на этот раз получается немного по-другому. Он начинается, когда они приходят в офис.

Часть 5 (Альтернативный финал)

Когда такси подъехало к стоянке, Эбби схватила сумочку левой рукой, всё ещё сжимая промежность правой, с нетерпением ожидая, когда водитель подъедет к входу. Каждая секунда имела значение сейчас, потому что она понятия не имела, когда её сгоревшие мышцы откажут навсегда. Когда машина наконец остановилась, Эбби толкнула дверь и выбралась на тротуар. Не оборачиваясь, она поспешила к стеклянным дверям здания, делая ту же неловкую шаркающую позу, что и на станции. Ей уже было всё равно, насколько глупо она выглядит; единственное, чего ей сейчас хотелось больше всего на свете, — это туалета, и ей было всё равно, придётся ли ей за это кого-то убивать.

Растолкав двери, Эбби ворвалась в просторный холл, миссис Уилкинс последовала за ней. Она вертела головой, как дикая собака, отчаянно ища в*нную. Блин, где это?!

«В вестибюле нет в*нной, — сказала ей миссис Уилкинс. — Давай, спросим у администратора. Она подошла к стойке регистрации впереди, и Эбби пошла за ней по пятам. За прилавком сидела симпатичная молодая брюнетка, которая приветствовала их двоих с улыбкой. — Здравствуйте, чем я могу вам помочь? Эбби стояла перед прилавком, сжимая сумочку на талии, её колени бешено тряслись взад-вперёд. Она была безмерно благодарна, что вестибюль был пуст.

— На самом деле мы ищем туалеты, — ответила миссис Уилкинс. — Не могли бы вы указать нам?

«Абсолютно! Просто идите по этому коридору, поверните налево на углу, затем идите до конца. Он будет справа от тебя. Портье указал на коридор в стороне. Миссис Уилкинс поблагодарила её, затем взглянула на Эбби, прежде чем повернуться и идти вперёд. Руки, всё ещё прижимающие сумочку к промежности, Эбби поковыляла за ней, чувствуя, как огромный вес её мочевого пузыря начинает прорываться сквозь напряжённый сфинктер. В тот момент, когда они вошли в коридор, она почувствовала, как из неё вырвалась моча, пропитавшая её трусики. Она снова сунула правую руку себе в промежность, прервав шаг всего на мгновение, чтобы восстановить контроль, прежде чем продолжить, ковыляя вперёд за миссис Уилкинс.

С каждым шагом сила её мочевого пузыря, казалось, увеличивалась в геометрической прогрессии, как будто она чувствовала, что в*нная прямо впереди. Она была буквально в нескольких секундах от того, чтобы полностью потерять контроль, и ей нужно было добраться до туалета до этого. Пульсирующая, ноющая боль была настолько сильной, что она чуть не расплакалась. Даже когда её рука была зажата между бёдрами, она чувствовала, как с каждой секундой вытекает всё больше капель мочи, поскольку её контроль быстро ослабевал. Она понятия не имела, как ей удастся вовремя спустить штаны.

Когда они подошли к концу зала, перед её глазами наконец появилась дверь в дамскую комнату. В этот момент она словно увидела святой Грааль. Ничто в мире не имело большего значения, чем эта дверь и то, что находилось внутри.

Её глаза остановились на дверной ручке, когда она прошла мимо миссис Уилкинс, её набухший мочевой пузырь колотился в предвкушении освобождения. Сейчас или никогда, она не могла ждать ни секунды дольше. Когда она, наконец, добралась до двери, её дрожащие пальцы рванулись вперёд и схватили серую ручку, с силой дёрнув её вниз.

И второй раз за день она встретила упорное сопротивление. Ещё одна запертая дверь не даёт ей сладкого облегчения. Она в ужасе подняла глаза и увидела страшный белый лист бумаги, приклеенный скотчем к двери. И снова это были всего три слова, только на этот раз они гласили: Закрыто на уборку.

— Нет, пожалуйста… — захныкала Эбби, сгибаясь пополам и беспомощно толкая дверь. Это было совершенно нелепо; как одному человеку могло так не везти? У неё уже не было сил злиться. Её колени подкосились, ноги тряслись от полного отчаяния. Её зрение затуманилось, а глаза наполнились слезами. Это было так жестоко. Чем она это заслужила?

— О боже, — услышала она позади себя голос миссис Уилкинс. — Пошли, Эбби, здесь должен быть ещё один туалет. Давайте ещё раз спросим у администратора».

Но было слишком поздно. Она достигла конца своей привязи, и её мочевой пузырь перестал ждать. Она почувствовала, как её бедные напряжённые мышцы наконец-то начали поддаваться, из расслабившегося сфинктера вырвались потоки горячей мочи. Она закончила, это было слишком больно, и у неё не осталось больше сил сдерживаться. Мягкий вздох вырвался из её рта, когда её дрожащие мышцы полностью отказали, и массивный поток внутри неё вырвался наружу.

Громкое шипение наполнило воздух, когда моча хлынула из неё с невероятной силой, с рёвом попадая в узкие белые штаны, облегавшие её ноги. Массивное мокрое пятно начало расползаться от её промежности с поразительной скоростью, её моча вытекала так быстро, что её штаны промокли за секунды. Волна за волной моча прорывалась сквозь ткань её штанов и громко брызгала на чистую белую плитку внизу, образуя огромную лужу, которая расширялась по кругу под ней. Ручейки мочи стекали по её ногам и текли в её чёрные сапоги, где она начала собираться на подошвах. Вскоре её ноги полностью погрузились в горячую жидкость из мочевого пузыря.

Эбби стояла как вкопанная, когда бесконечный поток мочи лился по её ногам, её лицо горело от стыда и унижения. Она чувствовала рядом потрясённый взгляд своего босса, но не могла смотреть на неё снизу вверх. Они стояли в полной тишине, а Эбби стояла и мочилась, её мочевой пузырь выкачивал смехотворное количество мочи на этаж ниже. Она мочилась с такой силой, что казалось, будто из-под ног хлынул водопад. Её штаны были полностью пропитаны водой и просто не могли вместить больше жидкости. И тем не менее, её струя шла всё дальше и дальше, её моча просачивалась сквозь ткань и брызгала на и без того огромную лужу на полу.

Прошло целых полторы минуты, прежде чем её мочевой пузырь, наконец, вытолкнул последнюю каплю жидкости, положив конец каскаду мочи. Эбби стояла неподвижно посреди того, что можно было описать только как озеро мочи на полу вокруг неё, растянувшееся на несколько метров от её ботинок. Если бы она не смутилась в тот момент, она была бы поражена огромным количеством мочи, которая только что вышла из её мочевого пузыря. Вся её нижняя половина промокла насквозь, каждый участок штанов был полностью пропитан её тёплой мочой.

Мёртвая тишина наполнила воздух, когда последние несколько капель упали в лужу внизу. Эбби опустила голову от стыда и унижения. Вот она, взрослая профессиональная женщина в командировке со своим боссом, и она только что обмочилась в офисе одного из их самых важных клиентов. Что они подумают, когда увидят это? Ей хотелось заползти в нору и умереть. Как она могла снова появиться здесь после этого?

«Эбби». Голос миссис Уилкинс прорезал воздух, вырвав её из задумчивости. Собравшись с духом, Эбби глубоко вздохнула, готовясь к встрече с боссом. Она не знала, чего ожидать; будет ли она сердиться, испытывать отвращение к ней? Но когда она подняла глаза, то увидела, что на неё смотрят с сочувствием. — Ты в порядке, Эбби?

Конечно, она была не в порядке. Это была самая неловкая вещь, которая когда-либо случалась с ней, и в тот момент она не хотела ничего, кроме как перестать существовать. Но всё, что она хныкала в ответ, было: «Мне очень жаль». Её голос сорвался, слёзы грозили потечь по её лицу. Как она могла допустить это?

— Всё в порядке, Эбби, — сказала миссис Уилкинс успокаивающим голосом. — Давай почистим тебя, хорошо? Она обернулась. — Подожди здесь, я поговорю с портье и вызову сюда дворника, хорошо? Эбби смиренно кивнула, а затем увидела, как её босс скрылся за углом в вестибюле. В одиночестве она, наконец, подняла ноги и начала осторожно вылезать из лужи. Её наполненные мочой сапоги хлюпали при каждом шаге, моча просачивалась сквозь бархат. Промокшие штаны липли к коже, и она чувствовала, как тепло её мочи быстро исчезает в прохладном воздухе.

Ей хотелось, чтобы было где-нибудь, где она могла бы спрятаться, подальше от открытого коридора, подальше от места её унизительного несчастного случая. Ей ничего не оставалось делать, кроме как стоять в неловком положении. Она молилась, чтобы никто из офиса не пришёл и не увидел её, стоящую там, покрытую собственной мочой. К счастью, она была в тупике коридора, и вокруг никого не было. Тем не менее, было трудно не чувствовать себя полностью застенчивым. Она прислонилась к стене, чувствуя, как голова всё ещё кружится от потрясения от того, что только что произошло. Я не могу в это поверить. Это серьёзно не могло произойти. О, сколько бы она отдала, чтобы вернуться в прошлое и отменить всё это утро.

Спустя то, что казалось вечностью, миссис Уилкинс наконец вернулась с дворником, пожилой неряшливой женщиной, которая пришла подготовленной с тележкой, полной моющих средств, и даже парой спортивных штанов, в которые Эбби могла переодеться. Возможно, почувствовав смущение Эбби, она просто протянула ей штаны и полиэтиленовый пакет без комментариев и открыла туалет, чтобы Эбби могла переодеться в уединении. Эбби смиренно кивнула в знак благодарности, прежде чем быстро исчезнуть в в*нной.

Внутри она была рада, что наконец осталась одна, вдали от всех пристальных глаз. Часть её просто хотела остаться там навсегда, но она заставила себя привести себя в порядок и измениться. Спортивные штаны оказались на несколько размеров меньше, чем ей на несколько сантиметров выше лодыжек, но ей было всё равно. Было просто приятно снова оказаться в сухой одежде. Она засунула свои мокрые штаны и ботинки в полиэтиленовый пакет. К тому времени, когда она вернулась, уборщик усердно вытирал пол снаружи.

— Пошли, Эбби, — позвала миссис Уилкинс из коридора. Эбби подошла, и они вдвоём пошли по коридору. «Я вызвала для вас такси», — объяснил её босс, когда они вышли в вестибюль. «Оно ждёт снаружи. Иди домой и возьми выходной, хорошо? Не беспокойтесь о встрече, я улажу её». Она ободряюще коснулась руки Эбби. Эбби вдруг почувствовала, как волна благодарности захлестнула её. Она так беспокоилась о том, как её босс отреагирует на её несчастный случай, что была наполовину уверена, что её тут же уволят. Она была безмерно благодарна миссис Уилкинс за понимание всей этой ситуации.

— Большое вам спасибо, миссис Уилкинс, — с благодарностью сказала Эбби. Не желая торчать посреди вестибюля в спортивных штанах не по размеру, Эбби попрощалась со своим боссом, прежде чем повернуться и выйти к машине, которая ждала её на стоянке. Внутри Эбби откинулась на спинку сиденья с закрытыми глазами, пока они мчались по улице, всё ещё не веря тому, что произошло. Она почти могла притвориться, что это был плохой сон. Однако никакое притворство не могло избавить её от унижения, и она содрогнулась от мысли, что завтра утром ей снова придётся столкнуться со своим боссом.

Это, несомненно, был худший день в её профессиональной карьере, и она не могла представить, как сможет пережить это. Она надеялась, что когда-нибудь она оглянется на это и рассмеётся, но это точно будет нескоро. Но с другой стороны, по крайней мере, она получила полдня. И бесплатная пара спортивных штанов.

*042*2022-05-12 17:06

{{8 мая 2022 г., 6:22, ??? сказал:

Разве ей не нужны новые туфли и носки?

}}

LOL хорошо, ты меня понял, я признаю, что немного поленился писать ближе к концу, ха-ха. Думаю, Эбби придётся довольствоваться тем, что она будет босиком по дороге домой.

{{09.05.2022, 2:33, OmoMan111 сказал:

У вас, сэр, невероятный дар. Браво! Не терпится увидеть, что ты напишешь дальше.

}}

{{9 сентября 2022 г. в 14:18 Апан сказал:

Вау просто вау. Бедная бедная Эбби. Так неприятно, так отчаянно, так мокро, так унизительно, но так жарко. Так невероятно, невероятно, восхитительно, обжигающе горячо!

Единственное, и заметьте, единственное, на что я мог бы хоть чуть-чуть пожаловаться, так это на то, что вы не придумали вторую концовку первой и наоборот, хотя бы для того, чтобы испытать удовольствие от прочтения всего за в самый первый раз с надвигающейся катастрофической кульминацией. Но когда я заметил обновление вашей истории, мне просто пришлось прочитать всё ещё раз со второй концовкой, и напряжение всё ещё нарастало, тем более что никто не мог точно предсказать, как всё обернётся в конце.

И спасибо за то, что не попали в ловушку, сделав альтернативную версию более сложной, чем необходимо. Было очевидно, что после прибытия в офис не было места ни для какого другого исхода, кроме первой версии с пустым туалетом, учитывая, что к тому времени она явно была на острие ножа. Попытка расширить её владения ещё больше была бы просто нереалистичной, так что молодец. История года на милю страны, по крайней мере, в вымышленном разделе, а у нас ещё больше половины года осталось. Вот, я сказал это!

(Если только вы не склонны сообщать о вероятной будущей ситуации с Эбби в её деловой среде в юбке-карандаш, которую я предложил ранее в треде. Длинная юбка-карандаш в паре с колготками означает много ткани, которая может промокнуть из-за неудачных обстоятельств. …)

}}

{{10 мая 2022 г. в 15:25 WiiGuy86 сказал:

Это было невероятно — обе концовки были для меня одинаково фантастическими и правдоподобными.

}}

Спасибо, ребята, ваши слова очень ценны.

Просто хочу выразить благодарность всем комментариям от всех, они были великолепны, и мне понравились отзывы. Большое спасибо от меня :)

*044*2022-05-12 22:42

{{3 часа назад, Апан сказал:

Нет, ей явно передали пару старых кроссовок вместе со спортивными штанами, ты просто решил, что о них не стоит упоминать, верно?

}}

Да, мне нравится это объяснение, просто удобное маленькое исключение

{{3 часа назад, Апан сказал:

Не всё нужно подробно описывать, тем более, что мы уже прошли кульминацию в тот момент.

}}

Правда, если честно, мне было всё равно, что будет после смачивания, так что я просто что-то собрал для концовки, лол.

