Настоящий Гражданин

Автор: kwamem

*000*2026-01-12 22:20

Отказ от ответственности

Все имена/предприятия вымышлены, любое сходство с реальными является чисто случайным. Все персонажи, участвующие в сценах для взрослых, совершеннолетние. Рассказ никоим образом не намекает ни на что и не предназначен для того, чтобы кого-либо оскорбить или унизить.

Первые 2 эпизода не содержат омораши. Всё начнётся с 3-го. 1 сезон. Пролог

Просторная домашняя столовая. Молодая женщина, чуть старше 25 лет, стоит у широкого стола. Стол уже накрыт к завтраку. Она натирает сыр на тарелку и напевает мелодию. Она очень похожа на Бурре из «Королевского фейерверка».

«Доброе утро!» — слышит она дружелюбный мужской голос.

Она поднимает взгляд, и мы видим её вблизи: она стройная и очень красивая. Её тёмные волосы коротко подстрижены и уложены в аккуратное каре. Макияж уже сделан. Но на ней только тонкая, полупрозрачная ночная рубашка, сквозь которую видны её тёмно-красные кружевные трусики и бюстгальтер.

К ней подходит молодой человек лет тридцати и целует её в губы. Мы видим его со спины, но его лицо не видно. Он быстро надевает пиджак своего нового костюма и завязывает галстук на ходу.

«Доброе утро, дорогой!» — отвечает она, мило улыбаясь.

«Как жаль, что я проснулась поздно. Ты был просто невероятен прошлой ночью! После такого заряда энергии я до сих пор хочу спать».

«Комплименты? О, я рада. Должна признаться, я тоже чувствовала себя очень хорошо».

Несколько секунд они просто смотрят друг на друга, и её лицо становится ярче и приятнее. Нет сомнений: она без ума от него. Возможно, и он тоже. Внезапно он начинает теребить край своей новой куртки и смотрит на часы.

«У меня всего 15 минут на завтрак. Не хочу опаздывать. Сейчас вернусь», — говорит он, делая шаг назад к двери столовой, но внезапно останавливается и машет руками. «Ах, да. Сегодня пятница. Разрешаешь?»

Она удивлённо поднимает брови и качает головой: «Помедленнее, дорогой. Это не просто пятница. Последняя пятница этой осени».

Он замирает на месте. «О нет! Нет!»

Он делает два шага назад и направляется к выходу, затем шаг назад к ней. Он растерянно оглядывается. Снова смотрит на часы. Кажется, он паникует.

«Анни, пожалуйста. Пусть это будет хотя бы сегодня вечером, хорошо? Я не пытаюсь этого избежать, но…» — и он постукивает пальцем по циферблату часов.

Она качает головой, на её лице читается сочувствие.

«Сегодня поздно вечером я читаю лекцию перед аудиторией в 400 человек, — объясняет она. — Так что я буду дома почти в полночь. Ты же знаешь, как важно для меня это событие. Это будет серьёзный диалог о серьёзных вещах. Я не могу позволить себе плясать там, как сейчас».

?Он заглядывает под стол и видит её стройные ноги, то сгибающиеся, то разгибающиеся, пятки, нетерпеливо подпрыгивающие вверх и вниз.

«Хм», — говорит он уныло и растерянно. — «Какая досада. Я не могу сегодня опоздать».

Она непреклонна и мягко настаивает.

«Завтрак очень вкусный, но ты мог бы взять его с собой. Пойми, дорогой, я страдала всю ночь ради этого».

Он быстро снимает пиджак и рубашку и направляется в ванную.

«Мы не пойдём в ванную. Боюсь, я поскользнусь, как в прошлый раз», — останавливает она его.

«Анни, моя столовая — не самое подходящее место».

«Наша столовая. Почему нет? Её всё равно нужно убирать».

Он недовольно ворчит, затем снова смотрит на часы. Наконец он подчиняется и ложится лицом вверх на пол. Она подходит и встаёт над его телом, так что мы всё ещё не видим его лица.

«Подойди ближе ко мне», — приказывает она.

Он отводит обе руки назад и упирается в них, его голова теперь находится на уровне её колен.

Мы видим её юбку снизу, с точки зрения парня. Она снимает рубашку. На дне её трусиков видно маленькое мокрое пятнышко.

«Ух ты! Вижу, ты терпела всю ночь», — замечает он.

«Я благодарен, что ты заметила. Это случилось здесь сегодня утром, когда я включил воду. И ты хочешь меня за это наказать, не так ли?»

Говоря, она снимает трусики, а затем её ноги продолжают двигаться и тереться друг о друга. Она делает шаг, и её ноги оказываются по обе стороны его груди. Он видит её выпирающий живот, её чисто выбритую промежность и её бёдра, нетерпеливо двигающиеся прямо перед ним. Она нервно выдыхает.


«Если хочешь кого-то наказать, можешь уйти от меня и снова присоединиться к программе», — говорит она, глядя на него сверху вниз. Её бровь приподнята, словно она ждёт его реакции.

«Я бы с удовольствием снова туда пошла. Хотя бы с тобой».

«Давай обсудим это в другой раз. Итак, начнём. Тебе сейчас удобно?» — спрашивает она.

«Не очень».

«Всё в порядке. Это ненадолго».

Он снова смотрит на часы. Затем его взгляд останавливается на её ногах, скользит вверх и на мгновение задерживается на её интимной зоне. Затем ещё выше, и он смотрит ей в глаза.

«Ты сказала уйти от меня? Ни за что. Я люблю тебя, Анни».

___________________________________________________________________

Истинный гражданин

S1. E1. Решение.

… Год и два месяца назад…

Сцена из телевизионного ток-шоу Шона Мермиса, знакомого с первого взгляда и довольно популярного. Слышны аплодисменты. Анни садится в кресло почётного гостя и продолжает свою речь.

«Насколько мне известно, ни один студент не захотел бы включить эти подделки в свой репертуар. Я говорю не только о своих студентах лично, но и обо всех студентах нашего колледжа. И я никогда не пыталась их убедить, даже просто попробовать; я понимаю их мотивы. Подобные произведения, этюды, сонаты — всё это настолько неестественно, что вызывает отвращение к музыке как таковой».

«Но то, что вы говорите, похоже, дело вкуса», — Шон вскакивает со стула. Он провоцирует дискуссию о том, что узнал за пару дней до съёмок. «Раньше людям не нравился симфонический джаз, краут-рок и тому подобное».


«Вы пытаетесь меня запутать, но у вас ничего не получится. Я бы посоветовал не путать важное с второстепенным. Экзотические тенденции будут существовать всегда. Кстати, я отношусь к ним с большим уважением и даже могу рассказать вам о некоторых из них очень увлекательно и интересно».

Снова аплодисменты. Шон кивает, смеясь, и комментирует: «Это была небольшая самореклама. На всякий случай, с нами Анника Ласс, композитор, музыковед и видеоблогер».

«И преподаватель фортепиано», — добавляет Анни. И продолжает:

«Эксперименты в музыке всегда приветствуются. Но сейчас мы имеем дело не с экспериментами, не с экзотикой, а с полным загрязнением музыкального чувства. Это полное и, не дай бог, непоправимое. Этот мусор льётся на нас со всех радиостанций. Никто даже не пытается его отфильтровать».

«Но кто-то должен это делать?» — настаивает Шон.

Фокус внимания расширяется, и мы обнаруживаем, что это была телевизионная трансляция на большом светодиодном экране.

Анни сидит на диване в своей квартире рядом с крупным, респектабельно одетым мужчиной и его женой, ухоженной женщиной лет сорока, не менее респектабельной.

«Так кто-то должен?» — повторяет мужчина вопрос, поворачиваясь к Анни.

«Я не сторонница цензуры, Каспар», — отвечает она, обиженно.

«Но именно так это и выглядело», — Каспар кивает в сторону телевизора.

«Это плохо смонтированная речь. Мне жаль, что так получилось. Я хотел донести мысль о том, что люди убивают свой собственный музыкальный талант. Дети, которые слушают творческую музыку, получают необратимую травму. И мне их жаль».

«Вы когда-нибудь думали о том, как донести это послание более позитивно?» — спрашивает жена Каспара. «Чтобы никто не упоминал о цензуре».

«Вероятно, да. Дать зелёный свет некоммерческим командам. Например, андеграундным».

Жена Каспара пожимает плечами. «Звучит разумно. Но как уберечься от ошибок?»

Они долго сидят в столовой, пьют вино и о чём-то разговаривают.

Затем гости собираются уходить. Каспар возвращается к разговору.

«Давать зелёный свет талантливым парням и красный свет энтузиастам генеративной музыки. Звучит просто, как и все гении», — говорит он с оттенком сарказма. «Остаётся только найти того, кто даст этот свет».

«Ну, это может быть какой-нибудь гражданин. Например, ты, Каспар», — отвечает Анни.

«В первую очередь я бизнесмен, и это главное. Я на вашей стороне, но я понимаю и других бизнесменов. А что касается подходящего гражданина, я думаю, я знаю образец для подражания. Хотя он не совсем из вашего мира. Этот парень недавно был спортсменом, а теперь он пропагандирует здоровый образ жизни для всех. Его идеи чем-то похожи на ваши. Он против генеративных тренировок. Это те, которые не требуют усилий и не причиняют боли».

«Я знаю, каково это. И я тоже против них. Когда я иду в спортзал, я стараюсь там страдать».

«Кстати, я могу вас представить. Его зовут…»

«Каспар!» — перебивает его жена. «Анни — молодая незамужняя девушка. Что ты пытаешься сделать?»

Анни смущённо улыбается.

___

Анни садится рядом с чёрным пианино и слушает, как её ученица разучивает новый материал.

В кадре мы не видим студентку. Мы видим только её, крупный план её лица. Теперь она задумчива и просветлённа.

«Знаешь, я видел тебя по телевизору», — раздаётся голос молодого человека. Он внезапно замолкает.

«Да? Ну, хорошо. Так что бы ты сказала?»

«Ты сказала, что генеративная музыка — это мусор. Но что, если раз в сто лет что-то будет сгенерировано? Что-то настолько… настолько гениальное, что… не знаю, Моцарт бы обделался от страха».

Она морщится от абсурдной формулировки, но не злится.

«Сто лет — это так долго. Я бы устала ждать. Думаю, ты бы тоже. Ты сочинишь что-нибудь гораздо лучшее гораздо раньше. Если будешь учиться и не будешь лениться».

«О, о. Ты опять за работу», — вздыхает он.

Она снисходительно улыбается. Затем она строго говорит: «Давай. Не разговаривать, а работать».

Снова играет прерывистая, с помехами музыка.

___

Анни на беговой дорожке в огромном спортзале. На ней обтягивающий топ и леггинсы. Она в отличном настроении. Лишь редкие мелькания на её лице намекают на то, что у неё открылось второе дыхание. На её наручных часах отображается название текущего трека: «Live Techno» Венни Липсиц. В наушниках мы слышим мелодичный драм-н-бэйс с клавишными. Затем музыка затихает, раздаётся телефонный звонок, и она постукивает пальцем по правому уху.

«Привет!» — это голос Каспара. «Ты можешь говорить?»

«Да, могу».

«Ты спешишь?»

«Да, к слову», — улыбается она. «Я на беговой дорожке. Говори.»

«В совете Министерства культуры есть вакансия. Это сенсационная новость.»

«Я так думаю, не так ли?»

«Я не умею читать мысли, но похоже. Уверена, тебе будет интересно. Они готовы поговорить сегодня в 15:00.»

Она закрывает глаза, словно не верит, что это правда.

«Я буду там. Где ты меня встретишь?»

«У стойки регистрации. Приходи немного раньше.»

«Спасибо, Каспар.» Он заканчивает разговор. Снова играет та же музыка. Её взгляд становится мечтательным и загадочным. В этот момент беговая дорожка включается на полную мощность, её лицо искажается от напряжения, но она продолжает бежать.

___

Анни и Каспар сидят рядом друг с другом в просторной круглой комнате. Стены выкрашены в тёмно-синий цвет, на них висят портреты известных композиторов. Напротив них сидит пожилая женщина в очках.

«Это не очень выгодная должность, понимаете?» — спрашивает она Анни.

«Да, — кивает Анни, — меня это интересует по другим причинам. Мой основной доход другой. И я рассчитывала на подработку. Если это возможно».

«Да, это возможно. Кроме того, большая часть работы будет удалённой. Мне придётся иногда приезжать сюда на совещания по спорным вопросам. Это не займёт много времени».

«Отлично, — кивает Анни, — меня это устраивает».

«У вас будет ещё одно или два профессиональных собеседования. Но, зная, кто вы, я думаю, это будет приятная беседа для обеих сторон». Пожилая женщина улыбнулась.

Анни улыбается в ответ и кивает головой.

«Нам просто нужно согласовать условия трудового договора. Я полагаю, вы уже гражданин, верно?»

«Нет», — Анни растерянно открывает рот. «Пока нет», — неуверенно добавляет она. Она поворачивает голову к Каспару, который виновато смотрит на неё.

«Я думал, что для работы на неполный рабочий день гражданство не требуется», — говорит он женщине.

«Хм. Откуда у вас такие странные мысли, Каспар?» — пожимает плечами женщина.

Анни смотрит на неё с недоумением и чувствует себя глупо, почти смущённой. Она встаёт со стула и медленно поворачивается к выходу.

«Вы только что ушли, Анни? Мы очень заинтересованы в вас. У вас есть какие-либо предвзятые представления о гражданстве?»

«Нет. Просто у меня не было таких планов», — тихо отвечает Анни.

«Что касается вас лично, мы готовы зарезервировать эту должность на столько времени, сколько потребуется, в разумных пределах, конечно. Я свяжусь с вами, чтобы подтвердить ваше решение».

Анни смотрит на неё с замешанием, но теперь с вдохновением. Затем она молча кивает в знак согласия.

___

В тёмной комнате её квартиры, освещённой настольной лампой, она сидит перед экраном компьютера, читая веб-сайт правительственной программы «Истинный гражданин». Она не читает вслух, но мы слышим её внутренний голос.

Немного истории. Идеи, лежащие в основе концепции заслуженного гражданства или истинного гражданства, известны давно. Но около тридцати лет назад, в начале 22-го века, общественное мнение в Европе изменилось и превратило эти идеи из утопии в осязаемую концепцию. В глобальном масштабе этот процесс только начинается, и мы, авторы и кураторы программы «Истинный гражданин», считаем, что этот путь неизбежен для всех стран, и гордимся тем, что находимся в авангарде этого прогресса.

Вы, безусловно, знаете, что недавно были внесены поправки в основной закон нашего государства.

Теперь, если вы родились в стране или прожили здесь 10 лет, вы получаете статус резидента. С этим статусом вы обладаете большинством гражданских прав бывших граждан: правом на работу, ведение бизнеса, свободу передвижения, защиту имущества, юридическую защиту и так далее. Но теперь, только став истинным гражданином, вы получаете полные права и обязанности. Вы можете работать в государственных учреждениях всех уровней, стать офицером в армии, полиции, не говоря уже о спецслужбах. Только как истинный гражданин вы можете быть избраны в государственные органы, включая даже Высший государственный совет.

Важно помнить, что граждане отличаются от резидентов не только наличием свидетельства о аттестации и более престижного удостоверения личности. Граждане обладают гражданским видением, и это самое важное. Обладая таким видением, вы сможете различать интересы отдельных лиц, а также социальных групп, сообществ, корпораций и государства. И вы сможете юридически защищать эти интересы.

Программа подготовки «Истинный гражданин» включает в себя комплексный набор теоретических курсов, которые свободно доступны на нашем сайте. Кандидатам рекомендуется уделить время изучению этой теории перед подачей заявки на сертификацию. Наконец, кандидаты должны быть подготовлены как морально, так и физически. Поэтому сертификация «Гражданин» включает в себя экзамены по физической подготовке, ориентированию и базовой военной подготовке. Конечно, в зависимости от вашего здоровья, на сертификационном сборе вам предстоит пройти тесты различной сложности. Не забудьте предоставить официальные медицинские справки.

Пока звучит её внутренний голос, мы наблюдаем за её прогрессом в течение следующих недель. Она интенсивно тренируется на беговой дорожке и силовых тренажёрах. Мы видим экран её домашнего компьютера, где Анни тренируется с помощью ИИ-помощника: курсы английского языка, национальной истории, основ права, логики и философии.

Наконец, мы видим Анни перед монитором. Она заполняет заявку на участие в финансируемом государством сертификационном лагере «Настоящий гражданин». Её поднятая рука зависает над клавиатурой, и наконец она нажимает кнопку «Отправить заявку».

*003*2026-01-14 20:52

S1. E2. Какая-то шутка

Анни сидит в большом зале с примерно 1000 другими людьми. Куратор программы обращается к ним. Эта женщина, кажется, говорит о том же, что и на сайте, только немного подробнее.

…В зависимости от вашего здоровья, вы столкнётесь с испытаниями различной сложности. Не забудьте предоставить официальные медицинские справки.

Итак, ваш план на следующий месяц выглядит примерно так:

Недели 1 и 2. Вводные лекции по гуманитарным наукам: английский язык, родной язык, национальная история, философия, логика, основы права.

Третья неделя. Основы оказания первой помощи, командообразование, ориентирование. Затем физическая и военная подготовка.

В ходе курса необходимо сдать экзамены и практические тесты с результатом не менее 75%. Пять экзаменов или тестов на ваш выбор.

И наконец, на четвёртой неделе. Тренировка гражданского видения и поведения. Персональный тренер поможет каждому из вас запомнить, что это значит, и отработать это на практике.

Вопрос из зала: «А это… так называемое гражданское видение, требует какого-то экзамена?»

«Это будет гораздо сложнее. Всю четвёртую неделю будет непрерывное тестирование, как игра на выбывание. Кроме того, в течение этой недели вы сможете пересдать экзамены по другим предметам, например, если вы пропустили один или получили плохой результат».

Тот же человек из зала: «Что за игра на выбывание? Можете рассказать подробнее?»

Люди в зале с тревогой переглядываются.

Женщина-куратор молча берёт бумаги со стола, прощается и уходит, словно не услышала вопроса.

___

Играет композиция Венни Липсица «Kite» — быстрая, атмосферная, трансовая мелодия. Мы видим лагерь с высоты птичьего полёта. Камера проносится по территории, иногда опускаясь на аккуратные дорожки и лужайки, иногда взлетая высоко. На одной из дорожек Анни спешит с одной лекции на другую.

Мы видим, что она с энтузиазмом восприняла процесс сертификации. Первые три недели пролетают быстро и интенсивно.

Мы видим, как Анни сидит на лекции по логике и пытается понять тему.

«Оператор импликации, интуитивно понятный на первый взгляд, оказывается не совсем тем, что мы можем себе представить на повседневном уровне…», — говорит лектор.

«Эй!» — слышит она шёпот справа. Рядом с ней садится молодой человек с волнистыми светлыми волосами.

«Меня зовут Берг. А тебя?» — спрашивает он.

«Анника».

«Послушай, Анни, правда ли, что экзамен по логике и философии будет совместным?» — спрашивает он.

— Думаю, да, — отвечает Анни.

— Но это просто чепуха. Приравнивать Макиавелли, Локка и следующего за ними оператора к одной категории. Вам так не кажется?

Она внимательно смотрит на него, словно гадая, нормален ли он вообще.

— Знаете, мне трудно судить об этом. Вряд ли я стану экспертом в этой области.

Он кивнул, и они некоторое время сидели, слушая лекцию и делая заметки в своих блокнотах.

— В какой области вы станете экспертом? — внезапно спрашивает он.

— В теории музыки, — коротко отвечает она и возвращается к своему блокноту.

Лекция закончилась. Выходя из зала, Берг догоняет Анни и пытается произвести на неё впечатление.


«Знаете, как философ, я всё ещё немного обеспокоен этим новым законом. Я имею в виду разделение жителей страны на граждан и неграждан. Да, но не удивляйтесь; я философ по профессии. У меня есть несколько публикаций, и в ближайшие несколько лет я получу докторскую степень».

«С уважением», — вежливо отвечает Анни.

«По моему мнению, гражданами должны были стать все. А если бы они хотели ограничить число граждан, они могли бы лишить гражданства тех, кто этого не заслуживает. Например, преступников. И что происходит сейчас? Они создают аристократию из ничего. А что, если кто-то не сможет ответить на вопрос об этом дурацком операторе последовательности?»

«Операторе импликации», — вежливо поправляет Анни.

«Ну да, инфильтрация… или инсинуация», — Берг либо намеренно искажает термины, либо принципиально отказывается их вспоминать. «И из-за всей этой чепухи порядочный человек не получит права решать важные вопросы в стране. Вы понимаете, о чём я говорю, верно?»

«Не совсем. Какое отношение к этому имеет голубая кровь? Понимание формальной логики не передаётся по наследству. Но этому можно научиться. Это не такая уж сложная тема; даже я смогла её понять».

«Логика — это всего лишь один пример. В целом, все люди должны быть равны в общественных делах. Но здесь им присваиваются определённые статусы».

«Если вы против статусов, то почему вы пытаетесь добиться этого статуса для себя?» Анни лукаво улыбается.

«Как философ, я смотрю на этот вопрос шире. Я считаю, что со временем несправедливость в обществе уменьшится. Но это не произойдёт само собой. Нам понадобятся люди, причём высокопоставленные, которые будут принимать решения, но также разделять идеи справедливости».

Она вежливо кивает головой. Кажется, этот парень её не особо впечатлил.

«Да, у вас интересные мысли», — говорит она на перекрёстке. «Что ж, мой путь — это переулок, направо. Пока-пока».

___

Анни, одетая в спортивный костюм, стоит на деревянной платформе, установленной на стволах высоких деревьев. Перед ней раскинулась десятиметровая пропасть. К её поясу прикреплены карабины со страховочными тросами. На ней перчатки. Она держит страховочный трос обеими руками. Время от времени она смотрит вниз и глубоко вздыхает. По другую сторону пропасти за ней наблюдают члены её команды по спортивному ориентированию; они уже преодолели это препятствие. Двое молодых людей стоят на другой платформе и ободряюще машут руками.

«Анни, ты сможешь! Сделай первый шаг. Не смотри вниз!» — кричит один из них.

«Денис, я стараюсь. Но у меня начинает кружиться голова», — кричит она в ответ.

«Рауль, мы её потеряем. Что нам делать?» — спрашивает Денис своего друга.

«Анни, ты сделаешь это сейчас. Доверься мне», — Рауль встаёт на канат и идёт обратно к ней. Прежде чем дойти до платформы, он одной рукой держится за страховочный трос, а другой протягивает ей.

«Давай! Будь храброй! Дай мне свою руку! Прямо сейчас!» — кричит он.

Анни закрывает глаза, протягивает ему руку и осторожно делает шаг на канат.

Рауль быстро перемещает её руку к канату и командует: «Один шаг вперёд».

Анни делает ещё один шаг.

«Ещё один шаг, Анни!» — кричит парень. Она делает ещё один шаг.

Дойдя до другой стороны, Анни садится на землю и хватается за голову.

«Ты в порядке?» — Рауль касается её плеча.

Она поднимает голову и тяжело дышит: «Да, со мной всё в порядке. Но больше никогда. Никогда больше».

«Время. Мы двигаемся дальше», — Рауль протягивает ей руку, и Анни поднимается на ноги.

___

Анни, одетая в военный камуфляж, стоит рядом с металлическим столом, собирая и разбирая автоматическую винтовку.

«Номер 4», — инструктор смотрит на неё с удивлением. «65 секунд».

«Номер 18», — говорит инструктор, глядя на худощавого, подтянутого мужчину лет пятидесяти с седеющими висками и бритой головой, скрывающей лысину. «Тоже 65 секунд. У нас два лидера!» — объявляет он, продолжая записывать: «86 секунд, 101 секунда…»

«Мы делаем ещё одну попытку!» — кричит он. «Готовьтесь. Запуск!»

«Номер 18. 66 секунд!» — объявляет инструктор.

«Номер 4. 67 секунд!» Анни трясёт рукой и морщится от боли. Она прищемила палец, иначе бы оставила того старика. Она замечает, что он смотрит на неё с неожиданным интересом.

Передвижной 50-метровый тир. Тот же инструктор. Анни лежит на брезентовом коврике и целится из винтовки.

«Три выстрела. Готовность! Огонь!» — командует инструктор. Через несколько секунд раздаются громкие щелчки.

Мы видим шеренгу людей в одинаковой камуфляжной форме. Анни, ростом 172 см, стоит где-то посередине.

«Анника Ласс! 48 из 60!» — объявляет инструктор. Мы видим крупный план лица Анники, её выражение лица остаётся невозмутимым. Кажется, она не понимает, что у неё лучший результат.

«Артур Сепп! 45 из 60!» — объявляет инструктор. Крупный план лица Артура; он на мгновение поворачивает голову, чтобы взглянуть на Анни. Затем он делает это снова.

Артур замечает Анни, когда она выходит из раздевалки. «Привет! Ты одна из «Тёмных Змей»?! Я угадал?»

Анни хмурится: «Тёмные Змеи. Кто они? Нет, я одна. На самом деле я пианистка».

Артур удивлённо поднимает брови. «Я в восторге от твоего результата! Поздравляю. Я Артур». Он протягивает ей руку. Она пожимает ему руку в ответ.

«Я Анника».

«Ты тренировалась стрелять с детства?»

Анни очень удивлена, хотя и рада это слышать.

«Знаешь, признаюсь, я никогда не держала пистолет в руках. Видишь, я даже поцарапала палец». Она показывает ему царапину на своём тонком указательном пальце.

«Ты шутишь?» — не верит Артур.

Анни качает головой. «Это правда».

Артур притворяется очень серьёзным, даже испуганным.

«Эй, — тихо говорит он, — ты опасная штучка! Что случится, если тебе дадут винтовку хотя бы на один день?»

Анни застенчиво улыбается и отводит взгляд. Она чувствует себя ужасно неловко от того, что кто-то, выглядящий как профессионал, хвалит её за этот случайный успех.

___

Сумерки. Вдоль лагерных переулков горят фонари, играет популярная музыка. Мы видим светящуюся вывеску бара «Сардин», украшенную разноцветными гирляндами. Анни подходит к двери, оглядываясь в поисках знакомых. Не найдя никого знакомого, она заходит внутрь. Здесь многолюдно и шумно, как в настоящем клубе. Молодые люди танцуют на танцполе. Анни подходит к барной стойке и заказывает коктейль.

Она стоит у барной стойки с коктейлем, задумчивая и такая красивая.

Рядом с ней появляется молодая пара, тоже лет двадцати пяти. Они пьют пиво и болтают. Девушка говорит громко, чтобы её было слышно сквозь музыку.

«Не могу поверить. Такое ощущение, что я приехала сюда только вчера. Но прошло уже три недели!»

«Говорят, что на следующей неделе этот бар будет открыт каждый день, а не только по воскресеньям».

«Правда? Мы будем отрываться каждый день?»

«Не уверен. Ходят всякие слухи о следующей неделе. Может случиться так, что я вообще не смогу сюда прийти. Извините, но мне нужно…», — парень оглядывается в поисках туалета и уходит.

Девушка, скучая, оглядывается и вдруг замечает Анни. Она смотрит на неё, как на музейный экспонат.

Анни опускает взгляд. Она уже привыкла к тому, что её узнают в общественных местах.

«Анника! Привет!» — восклицает девушка.

«Добрый вечер!» — вежливо отвечает Анни.

Девушка смотрит на неё с удивлением. «Ты меня не узнала? Школа Найтингейл. Помнишь?»

Анни всматривается ей в лицо. «Лена? Это ты? Какая встреча! Извини, я тебя не узнала».

Они обнимаются, как старые подруги.

«Конечно. Прошло больше десяти лет. Если бы не твои видео, я бы тебя тоже не узнала».

Они болтают и улыбаются друг другу, их слова теряются в звуках танцпола.

«Я слышала, что в следующее воскресенье выпускной бал. Для тех, кто останется», — говорит Лена.

«Да, написано на их сайте. Я взяла с собой чёрное платье. Если повезёт, пойду танцевать вальс», — говорит Анни.

«Ух ты! Отлично! А я взяла мини-платье. Сомневаюсь, что здесь найдёшь партнёра для вальса. Даже для танго или сальсы, сомневаюсь, что кто-нибудь найдёт. Просто посмотри на танцпол».


Анни поворачивает голову в сторону танцпола. Там много парней, но ни одного из них нельзя было назвать танцором.

«Если придётся, я могу станцевать вальс сама», — говорит Анни. Обе смеются.

«К тому же, я бы не против найти здесь парня», — призналась Лена.

«Ты сейчас одна?»

Лена пожала плечами и кивнула: «Да. Почти. А ты?»

«Я совсем одна. У меня сейчас столько забот, что я даже думать об этом не хочу».

«Сколько экзаменов ты сдала?»

«Только национальную историю и философию. Ах да, и военную подготовку. Представь, я оказалась лучшей в классе на военной подготовке. Это было невероятно! Один, похожий на военного, потом сказал мне столько приятных слов, что мне хотелось исчезнуть».

«Я сдала только английский», — пожаловалась Лена. «Не уверена, что у меня будет время на остальное. Кстати, ты знаешь, что нас ждёт на следующей неделе?»

Анни пожала плечами. «Нет. А ты знаешь?»


«Я слышала только слухи. Они настолько нелепы, что я им не верю. Думаю, администрация намеренно распространяет эту чушь, чтобы никто не мог догадаться, что на самом деле произойдёт».

«Совершенно секретная информация!» — саркастически нахмурилась Анни.

Они снова смеются. Музыка становится ещё громче.

