УЗИ полного мочевого пузыря Доусона

Автор: Karly_cr

*000*2024-02-02 07:48

Доусон проснулся позже обычного, потому что его будильник не прозвенел, он быстро оделся и приготовился к новому дню, затем взял 2-литровую бутылку воды и 1-литровую бутылку воды и направился к двери своей машины. как только он сел в машину, он открыл двухлитровую бутылку воды и выпил её. Затем Доусон отправился в 5-минутную поездку к ультразвуковой клинике маленького городка, которая представляла собой просто переоборудованный дом. Когда Доусон прибыл в клинику, он почувствовал очень лёгкое желание в туалет, он быстро схватил свою литровую бутылку с водой и вышел из машины, поспешив внутрь.

Как только Доусон оказался внутри, он подошёл к стойке администратора: «Привет, я здесь на приёме по УЗИ мочевого пузыря», - сказал Доусон, заметив немного более сильное желание пописить, но ничего, что он не смог бы сдержать. «Хорошо, заполните этот лист, а потом я сообщу врачу УЗИ, что вы здесь», — сказала регистратор очень монотонным голосом. Доусон заполнил лист и передал его обратно секретарю, а затем сел, затем Доусон выпил последнюю 1-литровую бутылку воды, пока Доусон сидел в комнате ожидания, он заметил две в*нные комнаты: одна была для пациентов, а другая был только персонал, он также заметил, что туалет для пациентов не в порядке.

Подождав 10 минут, беременная техник УЗИ назвала его имя и жестом предложила Доусону следовать за ней. Когда Доусон встал, чтобы следовать за ней, он внезапно почувствовал умеренный позыв в туалет. Доусон последовал за ней в кабинет УЗИ, Доусон и специалист по УЗИ вошли в кабинет, и она заперла за собой дверь. «Расстегните и опустите джинсы и нижнее бельё чуть ниже бёдер, снимите рубашку и запрыгните на стол для меня», — сказала техник УЗИ, готовя ультразвуковой желе, ультразвуковой датчик и компьютер.

«Хорошо», ответил Доусон, сняв рубашку, спустив брюки и нижнее бельё. Доусон также заметил телевизор на стене напротив кровати. «Мэм, для чего нужен телевизор?» – с любопытством спросил Доусон. «Я могу спроецировать ультразвуковые изображения на телевизор. Хотите увидеть свой полный мочевой пузырь?» – спросил техник. «Это было бы действительно круто», — ответил Доусон. Техник нанёс ультразвуковую жидкость на датчик и на всю нижнюю часть живота Доусона.

«О, я никогда не говорила тебе своего имени, это Кешия», - сказала она, улыбаясь. «Кешия, понял», — ответил Доусон, ухмыляясь. Кешия поместила датчик в область мочевого пузыря Доусона и надавила, и на экране ультразвукового компьютера и телевизора появился полуполный мочевой пузырь Доусона. «Ваш мочевой пузырь недостаточно полон, чтобы я мог увидеть то, что мне нужно. Возможно, мне придётся заставить вас перенести приём», — строго сказала Кешия, вынимая зонд из области мочевого пузыря Доусона.

@@«Подожди, если дашь мне время, он наполнится ещё», - ответил Доусон. «Хорошо, я поставлю таймер на 1 час, если к тому времени вы не будете достаточно сыты, вам придётся перенести расписание», - ответила Кешия, установив таймер на 1 час на своём телефоне, отперла дверь и вышла из комнаты, оставив Доусона. в полном одиночестве. Доусон вытащил телефон и начал смотреть YouTube, пока его мочевой пузырь наполнялся, а потребность усиливалась. Через 1 час Кешия вернулась в кабинет УЗИ и обнаружила Доусона: мочевой пузырь вздулся до пупка, он потел и имел большое мокрое пятно на промежности. Кешию удивила величина выпуклости его мочевого пузыря, она не могла не восхититься. «Ты выглядишь так, будто готов затопить, давай попробуем ещё раз», — сказала Кешия, возбуждённая затруднительным положением, в котором оказался Доусон. Доусон ничего не мог сделать, кроме как хныкать и стонать. Кешия повторно нанесла ещё больше ультразвукового геля на датчик и нижнюю часть живота Доусона, и как только желе коснулось мочевого пузыря Доусона, он схватился за край кровати и извивался. «Поехали, можешь подержать», — сказала Кешия, помещая зонд на его растянутый, ноющий, выпуклый, твёрдый, как камень мочевой пузырь, Доусон захныкал и сильно напрягся. «Чёрт возьми, я никогда не видела такого полного мочевого пузыря, ты такой сильный, я бы уже взорвалась», — сказала Кешия, широко улыбаясь. Огромный размер мочевого пузыря Доусона занимал почти весь экран компьютера, на экране телевизора он выглядел как большая чёрная пустота, мышцы Доусона отчаянно боролись, чтобы не выпустить поток. Кешия начала измерять размер мочевого пузыря Доусона.

(Часть 2 скоро выйдет)

