Студенты и преподаватели Howe High

Автор: knockonthedoor [x] (f)

*000*2022-05-18 19:38

Это моя последняя новая серия за последнее время, и, в отличие от других моих работ, это серия-антология. Это означает, что ни один из персонажей не должен возвращаться, и каждая глава может быть не связана с предыдущей. Полностью открытый для поддержки зрителей, он также даёт вам, читателю, возможность запросить сценарий и, возможно, показать его! Все персонажи должны быть старше 18 лет. Пишите в ЛС или комментируйте с указанным вопросом. Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и приветствуются

Связь между учеником и учителем

Утро поздней весны может быть обманчивым. Они начинаются прохладными и туманными, затем нагреваются солнцем. Это делало полдень невыносимым, а летние каникулы — необходимостью. Не менее важной была подготовка к жаркому классу. Холодный утренний кофе со льдом и термос с ледяной водой были идеальным решением. После почти десяти лет преподавания Элизабет Оливер уже ничто не удивляло, особенно отсутствие кондиционера в старшей школе Хоу. Что её поразило этим утром, так это появление Барбары Стерн в учительской.

«Барбра? Устали уже от пенсии?»

Старый учитель рассмеялся: «Вот-вот. Они заставили меня **подписаться сегодня».

Элизабет подняла брови. Она не знала, что кто-то взял выходной.

«Для кого?»

«Ты».

Это застало Элизабет врасплох, но она быстро рассеялась, осознав, что это было.

— Только не говорите мне, что они выбрали меня проктором?

Барбра кивнула, Элизабет застонала. Она сделала паузу

«Ну, по крайней мере, это ты. У нас контрольная на следующей неделе, у тебя есть план урока?

Барбра взглянула на намного более молодого учителя. Один из тихих знаний

«Верно. Как я и сказал. Я рад, что это ты. Элизабет сделала большой глоток из термоса.

«Мой совет, Бет? Как человека, который должен был наблюдать за этими госэкзаменами, тебя тоже не выпускают. Убедитесь, что вы пополнили его, прежде чем войти.

«Разве не вы заставили этого студента потерять сознание от обезвоживания, не так ли?»

— Нет, но я почти это сделал. Убедитесь, что у ваших учеников тоже много».

Элизабет кивнула. Утро должно было быть тихим.

###

Меган знала, что её мать убьёт её, если поймает за покупкой энергетических напитков. Но это были собственные деньги Меган, а ей сейчас 18, так что это был её выбор. Она знала, что в этой комнате будет жарко, так что вполне хватит двух ледяных.

Поездка до средней школы Хоу была короткой. Несмотря на утренние школьные пробки, заправочная станция, на которой она сделала покупку, находилась всего в нескольких минутах езды. Это заставило её почувствовать себя взрослой, припарковать машину и устроиться поудобнее. Независимая и бесплатная. Быстро выскочив из машины, она позвала свою подругу Эмили, прежде чем они вошли в здание.

«Эй, коротышка! Подожди!

Маленькая девочка в спандексе обернулась, улыбаясь, но краснея.

— Не называй меня так!

«Какая? Боишься, что Майк услышит?

«Да! Твоя мама разрешила тебе взять машину?

В здании было уже жарче, чем на улице. Оба чувствовали это, проходя через двойные двери.

«Ага. Я мог бы уйти после теста.

«О да, верно. У тебя есть грим для C.A.N.T, верно?

Они остановились в коридоре, Эмили положила сумку в шкафчик и взяла учебники для первого класса.

— Как ты думаешь, почему они у меня есть? Меган подняла свои энергетические напитки

«Не позволяйте тренеру видеть вас с такими! Она заставит тебя пить больше воды!

«Я знаю. Пил воду с тех пор, как встал. Я серьёзно писаю каждые пять минут!»

«Кстати говоря, я пойду раньше…» Раздался звонок, прервавший их разговор. Эмили продолжила

«Кажется, я опоздаю. Вы должны уйти, они не пускают вас туда, и я слышал, что у вас есть мисс Оливер!

Меган застонала, она уже чувствовала, как её мочевой пузырь реагирует на её недавно выпитую бутылку с водой. Она последовала за Эмили в туалет, но прошла мимо.

«Придётся поторопиться, ты ведь знаешь, что она приверженец правил!»

Эмили ответила, но Меган шла слишком быстро, чтобы услышать это, когда она направлялась к своему государственному экзамену.

Когда она открыла тяжёлую дверь, Меган удивилась, что оказалась там единственной ученицей. Мисс Оливер сидела за стальным столом лицом к двери. Меган выбрала место рядом с ней, несколькими рядами позади.

— Мы ожидали полный класс? Она спросила

— Ты и ещё пятеро. Мисс Оливер сказала коротко:

Меган кивнула. — Если ты не против, могу я быстро сходить в туалет?

«Нет. Двери запираются на двоих»

— Это будет быстро…

— Ты уже потратил минуту на разговоры.

Мисс Оливер оборвала её и закончила разговор. Меган была уверена, что с ней всё будет в порядке, но ей было бы лучше, если бы её отпустили. Двое некоторое время сидели молча. Мисс Оливер отхлебнула из своего термоса, а Меган — из своего энергетического напитка. Встав, мисс Оливер схватила со стола лист бумаги и подошла к двери, заперев её. Вернувшись к классу, она начала читать с бумаги, говоря авторитетным тоном.

«Сейчас я запер дверь. Скоро начнётся испытание. Не будет использоваться телефон или мобильное устройство, и ни одному учащемуся не разрешается покидать тестирование, не потеряв при этом свою работу…»

Пока мисс Оливер читала, Меган пододвинула к себе энергетический напиток и выпила большое количество, чтобы подготовиться. Это был бы долгий тест.

###

Меган посмотрела на часы. Прошло почти полчаса. Жара комнаты начинала действовать на неё. Она уже допила одну рюмку и работала над другой. Ей стало тепло, а банка была покрыта влагой и потом. Она посмотрела на мисс Оливер. Её учительница доедала её термос, сделав достаточно большой глоток, чтобы он звякнул в её тонких очках. Она посмотрела на Меган.

«Слежу за твоим тестом».

Меган быстро подняла руку

«Можешь открыть окно? Немного тепло».

С этой просьбой г-жа Оливер выполнила. И учитель, и ученик выпили значительное количество жидкости, и каждый надеялся, что согреется от жары в комнате. Меган снова посмотрела на свой тест. 57 вниз, 200 осталось… это будет долгий тест.

Меган посмотрела на часы. Чувствуя первый намёк на её наполненный мочевой пузырь. Она посмотрела на свой теперь пустой энергетический напиток. Она почувствовала его действие, когда начала дрожать от кофеина. Она постучала карандашом по столу, жёлтая посуда со звоном отскочила от пластикового стола. В то время как её вода и энергетический напиток продолжали проталкиваться в её мочевой пузырь, Меган эффектно сопротивлялась, используя свои женские мускулы. Тупая боль осталась, пока она продолжала задавать следующий набор вопросов. В комнате было ещё жарко. Вопреки здравому смыслу, она сделала ещё глоток из своего другого энергетического напитка. Банка была покрыта влагой, и жидкость мало охлаждала её тело. В комнате снова воцарилась тишина, когда Меган вернулась к своей работе.

Ещё один вопрос, и тишину нарушила мисс Оливер, которая внезапно встала. Меган подняла голову и увидела, как инспектор поправляет её красную блузку и поправляет чёрную юбку-карандаш. Она подошла к Меган, её каблуки стучали по линолеуму. Она стояла рядом со студенткой, просматривая свой тест. Меган было трудно продолжать работать под дополнительным надзором, и её мысли вернулись к мочевому пузырю. В животе поселилась постоянная тяжесть, и Меган задумалась, не слишком ли тесны её узкие тёмные джинсы. Палец прошёлся по столу и указал на её тест. Мисс Оливер дала ей комплимент

«Хорошая работа над этим. Вы доберётесь туда. Оставайся сфокусированным».

Это было немного необычно для мисс Оливер, но Меган приняла дополнение. Она посмотрела на своего учителя, её глаза были на уровне бёдер, и заметила, что ноги мисс Оливер в колготках слегка трясутся. Меган подняла глаза, мисс Оливер улыбнулась, покраснела от смущения и вернулась к своему столу.

Меган работала, но каждый вопрос, казалось, занимал больше времени. Жара в комнате не помогала. Она хотела пить, но не могла. Стул был неудобным. Она упёрлась костяшками пальцев в спину, чтобы расслабить мышцы, но когда она прижалась к спине, это было так, как будто она вытолкнула воду вперёд. Она сжалась и рванула своё тело вперёд. Потирает бёдра друг о друга в странной попытке отразить наступающую мочу.

Мисс Оливер посмотрела на шум. Меган дала извиняющийся взгляд. Мисс Оливер посмотрела на настенные часы.

— У тебя осталось два часа.

Меган оглянулась на вопросы, которые она заполнила. Она могла закончить вовремя, она это знала. Но она замедлялась. Мочевой пузырь отягощал её разум так же, как и её тело. Словно бегая под водой, Меган медленно чувствовала, что её разум не в состоянии справиться с растущим желанием. Она посмотрела на мисс Оливер, её учительница была неподвижна, как статуя, Меган могла слышать её дыхание.

«Закончи свой тест». Мисс Оливер чувствовала, как глаза Меган смотрят на неё.

— Могу я, пожалуйста, пойти в туалет? стоило спросить

— Ты отказываешься от своего теста?

«Нет…»

«Тогда вы не можете. Мы можем это сделать».

Мы? Меган просмотрела свой тест. Почти сотый вопрос. Почти на полпути. Единственной проблемой был её мочевой пузырь, который был заполнен полностью.

Нажмите. Нажмите. Нажмите. Меган отбросила карандаш от стола. Что угодно, лишь бы отвлечься от боли. Она глубоко вдохнула, затем выдохнула. Она была горячей, липкой, потной. Открытое окно ничем не помогло. Она наклонилась вперёд, её белая рубашка была влажной от тепла её тела. Она поправилась в кресле и двинулась вперёд. Сжав руку в кулак и прижав её к бедру, Меган надеялась, что новое ощущение отвлечёт её от тесноты её полного мочевого пузыря. Это не так. Она чувствовала тепло своих гениталий, когда сильнее впивалась в бедро. Она снова у часов. Ритмичное тиканье несколько успокаивало её.

Мисс Оливер резко встала. Натянуто, она привела в порядок свой наряд. Меган наблюдала, как она шла к часам, скрещивая ноги при каждом медленном шаге. Она стояла, глядя на часы, которые продолжали тикать. Не понимая, что Меган наблюдает, она упёрлась рукой в ??промежность, заправляя свою чёрную юбку-карандаш и наклонившись вперёд.

«Т-ты… ты в порядке?» Меган спросила

— П-п-хорошо. Мисс Оливер, краснея, показала: «Тест».

Меган кивнула и снова опустила голову. Она всё ещё видела мисс Оливер краем глаза. Её проктор ходил взад-вперёд, её каблуки грохотали, когда она ходила. Меган снова подняла глаза, наблюдая, как мисс Оливер схватила край своей юбки.

«Хватит смотреть на меня! Я-я потеряю тебя, если ты сделаешь это снова! Она лаяла на Меган

Меган причмокнула пересохшими губами. В комнате было жарко, она была вспотевшая и обезвоженная. И всё же не мог пить.

Отвечая на вопрос о Макбете, Меган почувствовала, как поток горячей жидкости устремился к её отверстию. Она сжалась сильнее, чем раньше. Ещё сухой. Через несколько мгновений её накрыла ещё одна волна отчаяния, на этот раз сильнее, чем раньше. Она почувствовала горячее, жгучее ощущение, когда изо всех сил боролась с сильным желанием помочиться. Она сильнее сжала руку, поморщившись, когда немного надавила на вздутый живот. Меган посмотрела. Её мочевой пузырь торчал из-под рубашки, джинсы впивались внутрь. Она потёрла его. Ещё одна волна. Сначала тёплое ощущение, охватившее её тело, затем прохладное. Время застыло на месте. Она сглотнула. Другой вопрос.

Потеряв счёт времени, разум Меган мог сосредоточиться только на одном: на том, чтобы не выпускать свою мочу. Из всех случаев, когда она была в отчаянии в своей жизни, она не могла вспомнить ни одного, что было бы хуже. Больно. Не писай. Не писай. Не писай. Не писай. Мне действительно нужно пописить. Те же самые две фразы доминировали в уме Меган. Она не отвечала на вопрос какое-то время. Она просто хотела подержать его. Её концентрация была нарушена внезапным вздохом. Она посмотрела на мисс Оливер.

Её учительница быстро вскочила со стула, ноги переплелись, как лиана, вокруг друг друга. Её руки погрузились глубоко в её промежность. Её заметно трясло. Она сняла трубку со своего стола. Меган услышала её шёпот

«Пожалуйста, подойдите сюда и смените меня…» — прошипела мисс Оливер в трубку.

Каким бы ни был ответ, ей это не понравилось. Со стоном мисс Оливер швырнула трубку. Она тряслась там, где стояла. Меган попыталась ещё раз, надеясь, что очевидное затруднительное положение, в котором они оказались, принесёт ей облегчение.

«РС. Оливер, мне действительно нужно идти…

«Останавливаться! Останавливаться! Хватит говорить о моче…»

«Но я сделал…»

«Закончи тест!»

Пока мисс Оливер говорила, Меган увидела небольшую полоску обесцвечивания, скользнувшую по одной из её ног, прежде чем она быстро села обратно. Что ещё хуже, Меган знала, что она следующая.

Она села на пятку кроссовок. Временное облегчение. Она боролась. Меган покачивалась на каблуках, крепко прижимая руку к промежности. Мисс Оливер снова встала. Меган снова смотрела, как её учительница ходит по комнате. Начало чувствовать головокружение. Легкомысленный. Меган нужна поддержка. Парта. Она схватила его изо всех сил, костяшки пальцев побелели. Её карандаш скатился со стола. Она хотела схватить его. Но она не могла двигаться. Она сделала последнее заявление.

«РС. Оливер, пожалуйста! Я… я действительно должен…

Меган остановила свои слова. Её разум был пуст, не в силах понять то, что она услышала. Оттуда, где стояла её учительница, раздались громкие брызги. Из-под её юбки вырвалась двуручная струя, с громким звуком образовав лужу. Меньшие ручейки и полосы начали брызгать и капать с её попы. От стыда она закрыла лицо обеими руками. Она стала красной, как свёкла, и все ученики и учителя могли слышать, как её сдерживаемая моча шлёпалась об пол с всплеском. Её трусики были разрушены, так как мокрые полосы образовались на её ногах, где её моча начала скапливаться на её пятках.

«А-а-а! Ф-н-нет!»

Мисс Оливер скрестила ноги, основной поток прозрачной мочи теперь стекал по её ногам, замедляясь. Она схватилась за перед своей юбки и сумела остановить это. Склонившись над своим столом, она снова посмотрела на Меган.

— Я-прости…

Мёртвая тишина. Время застыло на месте. Единственным шумом было прерывистое дыхание мисс Оливер. И учитель, и ученик тряслись, их мускулы были на пределе.

Меган не могла не ощутить ощущение влаги в собственных трусиках. Она чувствовала. Наблюдение за утечкой её учителя высвободило некоторых. Она почувствовала себя лучше. Она закрыла глаза и немного расслабилась. Другой дух. Это было восхитительно. Ещё немного. И более. Меган посмотрела вниз, когда открыла глаза. На джинсах капитана по хоккею с мячом появилось тёмное пятно. Она хотела выпустить всё наружу. Ей было всё равно. Её учительница просочилась, а теперь и она. Её эмоции взяли верх. Облегчение, смущение, ликование. Это было слишком для её юного ума. Меган начала всхлипывать, когда плакала. Когда она почувствовала, как щекотка покидает её половые губы, она констатировала факт сквозь приглушённые слёзы.

«Я обмочусь в штаны…»

И снова в центре внимания оказалась не она, а её учитель. Чистая моча начала свободно течь из мисс Оливер, образовав новую лужу всего в нескольких сантиметрах от предыдущей. На этот раз у неё был партнёр, когда она прошептала.

«Ты не один…»

Меган вздрогнула. В этот момент она более или менее заставляла себя продолжать. Было слишком больно терпеть, и она была не единственной. Но рационализация этого не помогла, когда она увидела, как желтоватая лужа расширяется от её сидячих бёдер. Её джинсы были тёплыми, промокшими и потемневшими в промежности. Все её колени были покрыты тёмным облаком от бури, которую она развязала. Лужа расширилась, медленно двигаясь, когда она отпустила, направляясь к краю стула.

Меган и близко не закончила, так как почувствовала, как он расширяется от боковых сторон её стула. Поскольку деваться было некуда, вода начала капать и брызгать на икры её джинсов. Они несколько потемнели, хотя и непостоянно, так как под её стулом тоже образовалась лужа. Поймав большую часть её принудительной мочи, стул начал протекать спереди, и всё её сиденье капало, когда Меган опорожнял мочевой пузырь в штаны.

Меган опустила голову. Она всхлипнула, не в силах сдержать свои эмоции. Обхватив голову руками, она почувствовала слёзы на щеках. И странное ощущение, когда её джинсы остыли. Сквозь кашель и стоны она смогла разобрать только слово «извини». Единственное слово, которое она была способна даже придумать из-за своей печали. Меган почувствовала мягкую руку на своей спине, её дыхание всё ещё было прерывистым, даже когда её самые драматичные конвульсии стихли. Она услышала шёпот мисс Оливер.

«Ничего страшного. Меган, всё кончено. Я не буду тебя осуждать…»

Меган посмотрела на своего учителя, и их взгляды встретились. Мисс Оливер всё ещё держала руку на плече Меган.

«Законченный?»

Меган кивнула

«Здесь». Мисс Оливер жестом попросила её встать.

Удивлённая во второй раз за день, мисс Оливер обняла свою ученицу, несмотря на то, что она всё ещё плакала.

«Меган, всё в порядке. Это глупое правило, и я сожалею. Меня это тоже достало… но я собираюсь загладить свою вину».

Меган высвободилась из объятий и посмотрела на своего учителя.

«Если вы позволите мне переодеться здесь и закончить ваш тест, я позабочусь о том, чтобы об этом никто никогда не узнал. И вы можете быть уволены в течение дня.

Меган кивнула, всё ещё со стеклянными глазами. Мисс Оливер задрала юбку и сняла каблуки. Меган подвинулась, когда её учительница сняла колготки и трусики. Бросив их в один из ящиков стола, мисс Оливер успокоила свою ученицу.

— Это будет нашим маленьким секретом.

Они улыбнулись, когда мисс Оливер опустила юбку. Остаток дня она ходила без трусиков, открывая для себя свободу, которую давала возможность полностью отказаться от них.

Верная её слову, никто так и не узнал об аварии Меган. Ходили слухи о мисс Оливер, но со временем ходили и сплетни. Это была ещё одна глава в тайной истории средней школы Хоу.

*002*2022-05-18 23:16

{{2 часа назад, KnightofStars сказал:

Если вы ищете идеи для сценариев, то обратите внимание на то, что средние школы известны тем, что во время перерыва в туалете есть один или два туалета, что приводит к образованию очередей в коридорах~. И, в наихудшем сценарии этих строк, вы получите несколько учеников (и даже одного или двух учителей!) неспособных ждать всё время, и в конечном итоге вырветесь, чтобы найти облегчение, скажем, в научной лаборатории. Мусорный бак в классе или даже во дворе, спрятавшись за удачным кустом или углом!

Что касается обратной связи, я скажу одно: вам нужно дать какое-то описание своим персонажам. Даже если они не вернутся, прямо сейчас эта история — обычный учитель и обычный старшеклассник; ни цвета волос, ни описания одежды, ни физических черт. Вам не нужно изо всех сил стараться найти фоновых персонажей, но если вы собираетесь сосредоточиться на двух людях, полезно знать, какой тип телосложения извивается вокруг и какая одежда промокает в конце~.

}}

Мне нравится эта идея, и я записал её! Когда доберусь, отмечу тебя!

Я тоже ценю ваши отзывы! Я стараюсь предоставить читателю как можно больше, чтобы не увязнуть в потоке истории, но, перечитывая её, вы правы, я зашёл слишком далеко, опуская описания. Я исправлю это для следующего.

Спасибо за идею сценария и конструктивный отзыв!

{{17 минут назад, PeeHour сказал:

Мне это очень понравилось! Потрясающие описания. Это отличная идея, и, поскольку это антология, можно сосредоточиться на сценариях омо без ограничений истории. Хотя по мере того, как появляется всё больше учеников и учителей, было бы неплохо снова увидеть некоторые знакомые лица, хотя бы на заднем плане.

}}

Спасибо! Я хотел, чтобы это было более свободно (без каламбура) с персонажами, чтобы я мог сокращать каждый рассказ и просто писать на основе сценария. Мне нравятся более длинные вещи, но мне было весело и с этим. В некотором смысле, я думаю, это позволяет больше омо

Это правда, я думаю, что один или два обратных вызова не повредят.

