Я не могу выкинуть из головы Корэкие Сингудзи (Danganronpa)

Автор: KiraFan [x] (m)

*000*2022-06-04 04:24

Извиняюсь. Это я просто фантазирую в очень эгоистичной манере. Решил опубликовать на случай, если кому-то ещё понравится Корекиё. (Он такой красивый)

Я не могу перестать думать о сценариях с Корекиё (кстати, 19 лет). Например, как бы он поступил, если бы действительно был в отчаянии. Он бы разрыдался? Будет ли он издавать милые звуки? Хрюкать и хныкать? Будет ли он ёрзать или замёрзнет? Содрогаться и дрожать? И только представьте, что вы связываете его своей любимой верёвкой, пока он в отчаянии. Интересно, понравится ли ему что-то подобное. Я бы с удовольствием посмотрел, как он извивается, и попросил бы его попросить разрешения помочиться. Это было бы так удивительно. Наверное, он чертовски хорош, когда смущён или плачет. Интересно, позволил бы он мне помассировать свой мочевой пузырь, пока он его выпускает? Или, может быть, массировать его подбородок и смотреть ему прямо в глаза, пока он мочится на меня сверху, и это просто впитывается в нашу одежду. Я бы убил (не совсем), чтобы услышать, как его дыхание становится тяжёлым и неровным, чем более отчаянным он становится.

Интересно, будет ли он из тех, кто стонет от облегчения после долгого или тяжёлого удержания. Я хочу нарисовать его мокрым так сильно, но он выглядит чертовски сложным для рисования, особенно в тех позах, в которых я хотел бы его нарисовать. Я могу просто представить его на коленях, с руками между ног и головой вниз, чтобы спрятаться. его позор. Или его руки плотно скрещены на груди, в то время как он напрягается, пытаясь сдержаться, а его ноги едва скрещены. Может быть, даже он кончил в отчаянии… Боже, отчаянный Киё был бы чертовски хорош. *внутренний крик*

