День, когда моя жизнь изменилась навсегда

Автор: Kinglear07 [x] (-)

*000*2020-07-12 02:06

(отказ от ответственности: эта история содержит месиво, а также мочу. Если это вас не заводит, никаких обид, хорошего дня)

Это история о том дне, когда весь мой мир изменился, и к лучшему. Меня зовут Стив, и я открыто признаю, что у меня есть фетиш. Писить и какать, в частности мочиться и какать в трусиках, но подгузники и трусики также включены в это. Достаточно сказать, что если женщина попала в аварию, то я весь в ней (мысленно)!

До этого момента в моей жизни у меня никогда не было возможности выразить этот фетиш, кроме как через порно. Я учусь в старшей школе, чего вы ожидаете? Я не подонок, я не собираюсь ходить и просить женщину отведать, я буду социальным изгоем через несколько минут. Мне тоже нравится думать, что я порядочный парень. Не популярен или что-то в этом роде, но у меня есть друзья, и никто не доставляет мне проблем. Но вернёмся к истории. Это примерно тот день, когда всё изменилось. Когда я проснулся сегодня, я понятия не имел, что события будут развиваться так, как они развивались. Но вот и мы здесь. Эта история тоже состоит из нескольких частей, так что я надеюсь, вам понравится!

Сегодняшняя школа была такой же, как и все остальные дни. Проснулся, поехал в класс, посидел в классе, увидел своих друзей, пообедал, йада йада йада. Однако сегодня мне пришлось остаться после школы, чтобы поработать над своим медиа-проектом на школьных компьютерах. Ничего страшного, мне всё равно нравится. В конце дня я прощаюсь с друзьями и иду в медиа-комнату, чтобы приступить к работе. Я был в этом в течение нескольких часов, когда я решил найти что-нибудь поесть. В старшей школе довольно пусто после 17:00, но есть способы, чтобы дети оставались так поздно либо для репетиторства, спорта, театра или других занятий, таких как я. Так что я иду ходить в поисках торгового автомата. И вот когда это происходит.

Я начинаю жевать свою пачку дорогих чипсов, которые только что купила, когда слышу, как кто-то идёт из-за угла. Я обращаю внимание, и это Милли, одна из самых горячих (и самых милых) девушек в школе. Однако я сразу понял, что что-то не так. Когда она свернула в коридор, где я сидел, я сразу понял, что что-то не так. Она бежала (больше похоже на быструю ходьбу) крайне неловко, держась одной рукой за промежность, а другой за попу. Было очевидно, что ей нужно в туалет, но я понятия не имел, каковы её планы; в этом коридоре не было туалетов!

Чтобы нарисовать наилучшую ментальную картину, позвольте мне рассмотреть некоторые вещи. Милли очень привлекательная девушка. Красивые чёрно-каштановые волосы, ни в коем случае не толстые, но и точно не торчащие; чудесно толстый во всех нужных местах. Я был сильно влюблён в неё в течение многих лет, но никогда ничего не делал по этому поводу из-за того, что я сосредоточился на школе и других вещах. Я не уверен насчёт её жизни, но я знаю, по крайней мере, что она одна из самых популярных девушек, всегда была очень мила со всеми и в целом хороший человек. В этот день она была одета в простую чёрную футболку и серые леггинсы.

Когда она ковыляла в моём направлении, мы встретились взглядами. Я видел страх в её глазах, и вдруг у меня внутри всё зашевелилось… Очевидно, я подумал, что мне никогда не повезёт в жизни, поэтому я решил, что должен помочь ей:

«Эй, Милли, как дела? Ты в порядке?»

«Привет, Стив… Эм, нет, мне действительно нужно в туалет. Приятного аппетита!»

Она продолжала идти (ковыляя) и собиралась свернуть за следующий угол.

— Милли, ты же знаешь, что в этом коридоре нет в*нных комнат, верно?

«Что?? О, чёрт возьми, это зал 300, не так ли… УХХ. Я провёл так много времени на репетициях предстоящего спектакля, что совершенно потерял счёт времени! Я думаю, это включает в себя и моё чувство направления сегодня. .».

«О, чувак, прости! В любом случае, да, ближайшая в*нная, вероятно, там, где ты пришёл, в сторону театра».

«Нет, он закрыт по какой-то дурацкой причине, поэтому я и проделал весь этот путь сюда! И я… Хеее… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти, святое дерьмо».

Когда я услышал её речь, я не мог не волноваться о том, что она может попасть в аварию. Однако я всё ещё думал, что это несбыточная мечта, даже сейчас; до следующей в*нной не более нескольких минут ходьбы, даже при ковыляющей скорости в её случае. Но поскольку я был так заинтригован (а не мудаком), я решил спросить её, хочет ли она, чтобы я пошёл с ней, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке.

«Ну, эй, Милли, почему бы мне не пойти с тобой? Я знаю, ты знаешь, где это, но я могу быстрее проверить следующее, если с ним что-то не так».

«Конечно, спасибо, Стив. Чувак, мне не стоило тратить столько времени на репетиции, я, честно говоря, не уверен, что у меня получится…»

Моё сердце чуть не взорвалось, когда я услышал, как она сказала это.

— Тогда нам лучше поторопиться, мы этого не хотим!

Итак, мы пошли обратно в другом направлении, и у меня было время подумать, пока мы говорили. Она выглядела чертовски мило, когда ковыляла, держась за резинку на промежности. Я действительно надеялся, что она не выживет, но никогда не говорил ей об этом. Я честно пытался помочь ей добраться до туалета, я не злой.

«Ну, Милли, как дела? Пьеса обещает быть хорошей?»

«О, знаешь, как обычно, как и все. И да, спектакль выглядит так.. ООО.. од. Извини, это выглядит очень плохо, боже мой».

«О, дерьмо, давай, Милли, мы на полпути»

«Нет, Стив, я не думаю, что смогу это сделать, я худой… Чёрт возьми, я думаю, немного мочи вытекло».

Милли сейчас действительно ковыляла, она делала малейшие шаги, чтобы сохранить то, что было внутри, внутри неё! Я не хотел, чтобы она видела, но попытался поймать взгляд и увидел маленькое мокрое пятнышко, выглядывающее из её промежности сзади. Я был на небесах.

«О, дерьмо, Милли, просто держись, мы почти у цели!

«Нет, Стив, помоги мне, я теряю самообладание, и мне всё ещё нужно… тоже нужно какать… Боже, пожалуйста, не осуждай меня за это…»

«Нет, Милли, я бы никогда не пришёл помочь, просто держись!»

«Боже мой, нет, это происходит, я писаю, Стив, помоги мне, помоги мне, боже мой…»

Когда она запаниковала, она действительно начала мочиться не на шутку. Я не мог не наблюдать, как маленькое мокрое пятнышко превратилось в пятно, которое начиналось в её промежности, перетекало через её попу и спускалось по ногам. Я заметил, что её ноги тоже блестели, поскольку поток продолжался. Облегчение отразилось на её лице, хотя бы на несколько секунд. Её серые леггинсы теперь были гораздо более тёмного оттенка серого. У меня тут же выскочил стояк, который я отчаянно пытался засунуть за пояс, чтобы она не увидела.

«О нет… Боже мой, я не могу поверить, что это только что произошло. Дурацкая репетиция, дурацкая в*нная закрыта, и, Боже мой, ТЫ здесь, это так неловко!!»

«Эй, Милли, всё в порядке, позволь мне помочь тебе, я…»

«НЕТ, это отвратительно, просто дайте мне доковылять до в*нной одной, пока я не обосрался, потому что я могу…»

«О, мужик, тебе всё ещё нужно идти??»

«Дааа, это только половина дела, мне действительно нужно какать, чёрт возьми».

В этот момент я продолжал благодарить свою счастливую звезду за то, что что-то подобное действительно происходит со мной. Увидеть, как одна из самых горячих девушек, которых я знаю, на самом деле обоссалась, должно было стать самым ярким событием года, но с такой скоростью момент может быть ещё не закончен!

«О, это так мерзко, что всё потекло по моим ногам…»

«Эй, эй, всё в порядке. Действительно, несчастные случаи случаются, я полностью понимаю. Не волнуйся, всё будет хорошо».

«Нееет, нет, не такими темпами, Стив, я обосрусь».

«Мы так близко, смотри, туалет там!»

«О, HUUGGGHHH Боже, Стив, я лажаю, это выходит, боже мой, это выходит»

Милли остановилась как вкопанная в 9 м от туалета в конце коридора. Я был рядом с ней, когда она, казалось, пристегнулась и наклонилась, когда случилось самое худшее. Когда она запаниковала, она повернулась к стене (вероятно, чтобы скрыть своё лицо от меня в смущении?), что дало мне почти идеальный вид на её заднюю часть. Сразу же у неё быстро выросла довольно большая выпуклость сзади её леггинсов со слышимым *треском*. После того, как первоначальная выпуклость быстро сформировалась, Милли, казалось, пошла ва-банк и просто вытащила из себя бегемота. Она сделала второй толчок, за которым последовало ворчание, и выпуклость увеличилась с размера апельсина до размера грейпфрута. Запаха особого не было, но, смешанный с мочой, его нельзя было не заметить с того места, где я стоял. Как только она закончила, она стояла потрясённая в оцепенении.

«Я… я… я не могу…»

«О нет, Милли, мне так жаль, если бы я знал, что ты НАСТОЛЬКО близко, я мог бы бежать с тобой, или нести тебя, или…»

«Нет-нет-нет, этого не может быть, и не меньше перед ВАМИ!!!»

Я сделал короткую паузу, чтобы обдумать, почему она так много внимания уделяла части «ты» в своём меньшем предложении, но прежде чем я смог продолжить разговор, мы услышали что-то доносившееся из конца зала.

«БЛЯДЬ, люди идут, что мне делать??»

«Вот пойдём со мной».

Я не дал ей времени ответить, как схватил её за руку и трусцой потащил в в*нную. Когда мы вбежали, я мельком увидел, как некоторые из её театральных друзей проходили мимо, так что похоже, что я сделал правильный выбор. Оказавшись вместе в женском туалете, я быстро повернулся к Милли, которая смотрела прямо на мою промежность, которая всё ещё была очень твёрдой из-за того, что я был свидетелем моих самых смелых снов.

«Ты…»

Я прервал её, прежде чем она успела закончить эту мысль.

«Мимо проходили какие-то театральные дети, я рад, что поторопил вас сюда!»

«Погоди, это было?? Боже мой, я даже не могу представить, что случилось бы, если бы они увидели меня такой. Боже мой, это так отвратительно…»

Я не мог не заметить немного… Очарование? Не отвращение? В её голосе? Я не спрашивал, нет, не время.

«Ну, я думаю, они просто пошли в другую сторону, так что у тебя есть время привести себя в порядок здесь, я оставлю тебя».

Когда я начал поворачиваться к двери, она остановила меня.

— Стив, подожди, мне нужна твоя помощь! Я могу… Выбросить большую часть этого в унитаз, но даже если мои штаны порвутся, мне нужно что-нибудь надеть отсюда, а у меня нет сменной одежды! есть что-нибудь, что я могу надеть или чем прикрыть??»

Теперь я мог сказать, что она снова смутилась, потому что в её голосе снова прозвучала нотка дрожи и паники, и мне стало её очень жаль.

— На самом деле да, у меня есть толстовка, которую можно обернуть вокруг талии, но она снова в моём шкафчике. Я сбегаю и схвачу её, пока ты будешь приводить себя в порядок, хорошо?

«Боже мой, Стив, ты спасатель. Я не могу поверить, что тебе приходится видеть меня такой и видеть, как я гадю и мочусь… Честно говоря, я хочу умереть, это смешно».

«Прекрати, Милли, всё будет хорошо, моя толстовка довольно большая, и ты можешь просто идти прямо к своей машине и идти домой»

«Сегодня я не садился за руль, моя машина в магазине, мама отвезла меня в школу. Я собирался отвезти домой с одним из моих друзей, но теперь уж точно не поеду! меня случайно не подвезти домой?»

«Абсолютно, Милли, всё, что тебе нужно, мне просто так тебя жаль, я могу сделать всё, чтобы помочь!»

«Стив, ты святой, СПАСИБО».

«Не благодарите меня пока, дайте мне взять мою толстовку!»

И с этими словами я развернулся и вышел из в*нной, чтобы взять свою толстовку. Вся пробежка до моего шкафчика и обратно была наполнена невероятными мыслями о том, чему я только что была свидетелем. Я надеялся на Бога, что эти мысленные образы никогда не покинут мою голову, пока я живу. К тому времени, когда я вернулся, меня не было минут 5 или 6. Я позвонил в в*нную…

«Милли, ты здесь? У меня есть моя толстовка».

«Да, Стив, заходи, я настолько чист, насколько когда-либо буду, тьфу гадость»

Я вошёл в в*нную как раз в тот момент, когда она натягивала леггинсы на попу. У меня был невероятный взгляд на её простые белые хлопчатобумажные трусики всего на секунду, во всей их мокрой и грязной красоте. Похоже, она смогла вылить всё в унитаз, но не смогла толком помыться. Не могла или не хотела, я не спрашивал, но повреждения её одежды были значительными. На её леггинсах всё ещё были свежие следы мочи, тянущиеся от передней части её промежности до середины её ягодиц и почти до каждой ноги. Кроме того, на её задней части также было значительное коричневое пятно. Как только она смирилась со своей судьбой, она обратилась ко мне.

«С этими штанами может быть покончено, я должен посмотреть, смогу ли я отстирать эти пятна или нет. Это твоя толстовка?»

«Да, это просто обычная университетская толстовка, она выглядит достаточно большой, чтобы закрыть всю спину и большую часть переда. Вот».

Я протянул ей толстовку, и она завязала на руках простую петлю. Она немного повернула его, убедившись, что её ноги были максимально закрыты.

«Ты что-нибудь видишь там сзади, Стив? Похоже, с моим передом всё в порядке, если я оставлю рукав болтающимся».

«Да, твой зад прикрыт, всё, что я вижу, это несколько тёмных отметин на твоих икрах, но если мы пойдём быстро, я уверен, что мы никого не увидим».

Она издала долгий вздох.

«Уууу… Ладно, давай покончим с этим.

Мы вышли из в*нной и вернулись в коридор. Было уже довольно поздно, всё, что осталось в школе, — это несколько театральных детей, ожидающих, чтобы их забрали, да медлительные учительница и уборщик. Мы шли быстро, обязательно проверяя углы на наличие людей, прежде чем спуститься в другой зал. Я схватила свои вещи в торговом автомате и в классе, где я была, а также стащила вещи Милли из театра. Мы благополучно выбрались из школы и направились к моей машине, наконец-то способные говорить и дышать.

«Уф, мы сделали это! Теперь мы, так сказать, свободны дома», — сказал я со смешком.

«Стив, ты настоящий спаситель жизни, я понятия не имею, что бы я сделал, если бы ты не помог мне. Это, возможно, самая неловкая вещь, которая когда-либо случалась со мной».

Её щёки сильно покраснели, когда она сказала это, и я чуть не умер из-за того, насколько она мила. Мы подошли к моей машине и сели в неё.

«Эй, ты хочешь вернуть свою толстовку? Или, наверное, мне стоит сесть на неё, чтобы твоё сиденье было чистым… Что для тебя важнее?» Сказала она со смехом.

Я, смеясь в ответ, сказал: «Просто продолжай и продолжай, я уверен, что бы ни случилось с моей старой толстовкой, я не смогу её смыть! Кроме того, тебе всё ещё нужно попасть в свой дом!»

«Чёрт возьми, верно, если бы мои родители увидели меня таким, они бы подумали, был ли я под кайфом или что-то в этом роде… Стив, я не могу тебя отблагодарить…»

«Прекрати, Милли, я уже сказал, что это ничего, я рад помочь».

«Даже если это девушка, которая обосралась и обмочилась!?» Она сказала с ещё одним намёком на очарование, что я не мог быть уверен, что был там.

«Да, даже тогда! Такие вещи случаются, я прекрасно понимаю, это нормально!»

«Ну, спасибо, Стив, я действительно ценю это, правда»

«Не упоминать об этом!»

Последние несколько минут мы ехали к ней домой в относительной тишине, слушая музыку и болтая о школе. Когда мы подошли к её дому, она уже собиралась выйти, как вдруг остановилась и посмотрела на меня.

«Дай мне свой телефон».

«Какая?»

— Просто дай сюда!

Я дал ей свой телефон, но совсем не волновался — она широко улыбалась, и я тоже.

«Вот, я даю тебе свой номер. После всего этого мне бы очень хотелось поговорить с кем-нибудь об этом, и я не уверен, что кто-либо из моих друзей когда-либо посмотрит на меня так же, так что ты счастливый победитель!» — сказала она с очень милой улыбкой.

«О, спасибо! Да, я совсем не против, я напишу тебе позже, и мы поговорим об этом».

«Ты лучше!» Она сказала, когда она открыла дверь, чтобы выйти из моей машины.

У неё также была очень сексуальная ухмылка, и мой расшатанный мозг не мог даже начать думать о последствиях этой ухмылки.

Она помахала на прощание, закрывая дверь, и крикнула: «Увидимся в классе!» Пока она шла к двери. Я помахал в ответ и отстранился. На обратном пути к моему дому всё было как в тумане. Действительно ли сегодня произошло? Неужели я действительно был свидетелем того, как моя влюблённая обоссалась и обосралась прямо передо мной? И теперь у меня есть её номер? Что-нибудь реально? Все эти вопросы крутились у меня в голове, пока я вдруг не оказалась дома. Когда я вошёл в дверь, я собирался написать ей, когда понял, что я всё ещё очень возбуждён и остро нуждаюсь в освобождении. Прежде чем я сделал что-нибудь ещё, мне нужно было немного времени, чтобы было в порядке. Сегодня было невероятно, и я действительно надеюсь, что впереди нас ждут прекрасные дни…

Что ж, надеюсь, вам понравился мой рассказ! Если я чувствую себя готовым, у меня есть несколько идей для дополнений в будущем! Пожалуйста, поделись своими мыслями!

