Отчаянный любовник

Автор: KikiKawaiiMe [x] (-)

*000*2017-08-11 18:23

(Эта история полностью выдумана, что касается персонажей, так что это не относится к сериалам или книгам)

Диана и её бойфренд Джонатан постоянно ходили на свидания, за неделю было как минимум 3 свидания. Диана вообще не увлекалась омо и всегда заранее пользовалась туалетом. Джонатан почти никогда не ходил в в*нную перед чем-либо. В обед они наконец нашли место за школой, чтобы поцеловаться наедине. Джонатану ещё не нужно было уходить, и они целовались как обычно.

После этого Джонатан выпил три бутылки воды в спортзале и почувствовал жжение в мочевом пузыре. Он решил, что всё будет в порядке, и сможет продержаться до свидания, которое Диана запланировала через два часа после школы. В заключительном периоде Джонатан сильно нервничал, не в силах сосредоточиться на своей работе. Диана, находившаяся в другом конце комнаты, заметила его отчаяние и прошептала подруге, что случилось. Джонатан больше не мог это контролировать и спросил учителя, можно ли ему воспользоваться туалетом. Учитель сказал «нет» и велел ему никогда больше не спрашивать. Он начал успокаиваться и стал работать одной рукой, другой держась за мочевой пузырь. Перед свиданием он так сильно хотел пойти, но у него не было достаточно времени.

Диана пришла к нему в общежитие, и они посмотрели фильм. Диана ухмыльнулась ему, так что они пробрались в маленькую каморку и поцеловались. Джонатан определённо обмочится, если это продолжится. Он отступил и сказал: «Мне нужно пописить», Диана просто сказала ему подержать его и надавила на его мочевой пузырь, чтобы помочь ему сдержать это. На полпути он снова отступил, шатаясь наверху, где была в*нная. Он держался так плохо, что бросился в в*нную. Он увидел, что туалет делает его ещё более отчаянным. Когда он уже собирался снять штаны, он случайно брызнул один раз, потом два, а потом и три раза. Это оставило крошечное мокрое пятно, но его потребность была не так велика. Он спустился вниз и страстно поцеловал Диану.

Затем его желание немедленно вернулось, и тогда он обмочился перед Дианой. Он был унижен, взял несколько бумажных полотенец, чтобы вытереться, и сказал, что я извиняюсь. Диана подошла к нему, и тут он понял, что ей тоже придётся очень плохо. Она начала мочиться, намочив своё нижнее бельё и устроив беспорядок, но как только она это поняла, она перестала писить, но всё равно должна была стать ещё хуже. Она начала держаться за свою промежность, когда Джонатан слегка потёр её и сказал ей просто отпустить всё это, как это сделал он. Она застонала ещё больше. Было так приятно, когда Джонатан тёр её мочевой пузырь. На следующее утро они оба пошли в школу с полным мочевым пузырём и полной улыбкой рядом друг с другом.

Конец

