Игра, рассказ, написанный GPT-3 (модель Дракона) через AI Dungeon.

Автор: kruton [x] (-)

*000*2020-10-22 11:41

Это было написано GPT-3 (модель Dragon) через AI Dungeon. Я отредактировал его, чтобы он был правильно отформатирован, но не изменил ни одного слова, хотя я перегенерировал строки, пока не получил что-то хорошее. По какой-то причине он решил, что когда кому-то нужно пописить, его чресла урчат, лол. Я мог бы изменить это, но мне нравится идея грохота поясницы.

Я был там. Стоя на холме, перед тысячами болельщиков. Толпа громко аплодировала, когда я махал им, привлекая их внимание. Все взгляды были прикованы ко мне, когда я готовился делать то, что любил. Я был в середине выигрышной партии, когда вдруг почувствовал урчание в пояснице. Внезапно я почувствовал острую и болезненную потребность в мочеиспускании. Я пытался сдержаться, но по мере того, как урчание становилось всё более болезненным и интенсивным, я понял, что должен что-то делать.

Я обратился за помощью к своей команде. Все они смотрели на меня, ожидая моих приказов. Я не хотел злить их и терять их доверие и уважение, но это было чрезвычайное положение. Я подбежал к кромке поля и позвал запасную, спросил, можно ли меня выпустить.

Она нахмурилась, глядя на меня, и отрицательно покачала головой. «Тебе просто придётся подождать», — упрекнула она. — Ты скоро выйдешь.

Боль становилась невыносимой, и у меня не было выбора, кроме как подчиниться ей. Я проклял свою удачу и побежал обратно к кургану. В отчаянии я попытался заблокировать боль и бросить мяч. К моему удивлению, я метнул его прямо и точно в зону удара. Бэттер качнулся и промахнулся, и я вздохнул с облегчением. Возможно, я мог бы сделать это в конце концов. Я завёлся и снова сделал подачу, успешно попав в край зоны удара, один, два, три раза. К тому времени, как я дошёл до пятой верёвки, урчащая боль вернулась. Я снова попытался пробиться сквозь него, но на полпути почувствовал, как внизу что-то поддаётся.

Я задохнулась от боли, когда мышцы там внизу расслабились, открываясь, чтобы позволить проход. Я пытался держать всё в себе ради игры, но не смог. Тёплый поток струился по моей ноге, собираясь у моих ног. Запах был безошибочным. Я посмотрел на толпу в ожидании их реакции и услышал смесь смеха и аплодисментов. Они знали, что я сделал. Игрок из другой команды подбежал ко мне и насмехался: «Что случилось? Мне было слишком стыдно, чтобы ответить.

Я посмотрел на замену, но она исчезла. Вместо этого я увидел её стоящей возле моего тренера. Они оба смеялись надо мной. Тренер подозвал меня и сказал: «Похоже, ты всё-таки не доиграешь эту партию». Моё лицо горело от смущения, когда я ковылял со стадиона в в*нную. Смех толпы преследовал меня всё время.

