Прогулка домой (Хайкю)

Автор: KidIntheDark [x] (-)

*000*2017-05-01 22:15

— Просто иди, — говорит Куроо, раздражённо разводя руками.

Кенма стягивает их лица в то, что Хината назвала их «отвратительными» лицами, и косится на Куроо сквозь волосы.

«Нет», — просто говорят они, доставая из кармана 3DS.

Куроо вздыхает в пятый или шестой раз с тех пор, как они отправились домой. «Что бы ни; никаких обещаний, я не скажу тебе, я же говорил тебе, когда ты обоссышься.

— Я не собираюсь мочиться, — бормочет Кенма, не отрывая глаз от их игры.

«Тоже».

«Я не».

«Тоже».

«Нет».

«Слишком».

— Нет, — говорит Кенма, но они останавливаются, чтобы сжать ноги.

— Есть, — говорит Куроо, двигая своим долговязым телом, чтобы скрыть Кенму от взглядов нескольких учеников, идущих домой.

Кенма шипит и наклоняется вперёд в их талии.

— …Возможно, — смягчаются они, и Куроо гладит их по спине.

— Есть, — говорит Куроо.

Куроо ждёт, пока Кенма снова встанет, прежде чем продолжить прогулку. Кенма идёт, сдвинув ноги вместе, замедляя темп, но Куроо не комментирует это.

На полпути домой Кенма засовывает свой 3DS обратно в карман и вместо этого хватается за край куртки Куроо.

Их мочевой пузырь похож на чрезмерно надутый воздушный шар, тяжело покоящийся между их бёдрами. Нервная дрожь сотрясает их позвоночник при каждом шаге, и они сжимают челюсти.

Кенма пытается сосредоточиться на том, что говорит Куроо, но они заставляют себя сосредоточиться только на том, чтобы улавливать обрывки всего этого.

— А исчисление меня сегодня заебало, скажу я вам. Он просто перегнул меня через стол и пошёл в город, — жалуется Куроо.

Кенма хихикает над его чрезмерной драматизацией и взволнованно втягивает воздух, когда его мочевой пузырь посылает волны срочности.

«Ты в порядке?» — спрашивает Куроо, внезапно приближая губы к уху Кенмы.

— Есть, — шипит Кенма, признавая поражение.

Поняв, что они имеют в виду, Куроо быстро толкает своего партнёра в сторону ближайшего союзника, как раз в тот момент, когда Кенма начинает чувствовать, как их нижнее бельё нагревается и увлажняется от их мочи.

Кенма знает, что если бы они действительно попытались, они, вероятно, смогли бы остановить себя. У них было много полуаварий из-за новых игр, которые купил им Куроо, но идея остановиться сейчас и продолжить путь домой мучительна. Выполнимо, но мучительно.

Поэтому Кенма опускает их голову на кирпичи и отпускает. Они чувствуют, как мурашки проникают в ткань штанов, а затем раздаются шлепки по земле.

Куроо фыркает от удивления, прежде чем отступить от лужи. Кенма знает, что они должны чувствовать себя виноватыми или смущёнными, но это Куроо. Они дружат уже много лет, и Куроо уже видел, как они попадали в аварии, и наоборот, так что всё, что они чувствуют, — это эйфория.

После целого школьного дня, когда вы избегали жалких туалетов, отпустить ситуацию, несомненно, приятно. Кенма вздыхает, когда они заканчивают, лениво откидываясь на кирпичи.

Они смотрят на Куроо расслабленными полуприкрытыми глазами, а их парень лишь улыбается и заправляет им за ухо прядь окрашенных прядей.

«Чувствовать себя лучше?» — спрашивает он, снимая куртку, чтобы предложить её Кенме.

— Много, — бормочет Кенма, завязывая ткань вокруг их талии.

