Грязное бельё тебе идёт

Автор: KidIntheDark [x] (-)

*000*2017-05-29 18:23

Глубокой логической частью своего мозга Юри знает, что ведёт себя иррационально. По логике вещей, несколько фунтов, которые он набрал с начала межсезонья, на самом деле не имеют большого значения. Самый важный аргумент в защиту этого заключается в том, что Виктор по-прежнему позволяет ему кататься на коньках, когда он хочет, не задавая вопросов и не сопротивляясь просьбам Юри.

Однако голос, который отслеживает Виктора и всё, что он делает в отношении Юри, немного громче. Он знает, что Виктор в последнее время занят, никогда не берёт настоящего перерыва, но также знает, что Виктор не готовил ему завтрак уже пятнадцать дней; с сегодняшнего дня не держ%ла его рядом уже неделю, даже не спала. Не называла его красивым/великолепным/что-то в этом роде уже три недели.

Убийца, однако, то, что заставило Юри броситься к зеркалу, чтобы искать новые недостатки, в первую очередь, это то, что он не сказал, что люблю тебя, в течение четырёх дней. Что не было бы причиной такой паники, если бы он не говорил это каждый день.

Однажды он в пьяном виде долго (и очень публично) разглагольствовал о том, что Юри заслуживает того, чтобы знать, насколько он любим. Тогда это было неловко, и он уверен, что у Криса или Минами всё ещё есть видеозапись этой тирады, сопровождаемая тихими, но сильными протестами Юри на заднем плане.

Юри как бы хотел вернуться в прошлое и заставить себя из прошлого оценить это чувство. В защиту своего прошлого, он никогда не предполагал, что это перейдёт от громкого и неистового возгласа любви к Юри, сгорбившемуся над своим ноутбуком в 3 часа ночи, как какой-то гремлин, с открытым браузером с надписью «как вернуть искру в свою». отношения», набрал в поисковике.

Он обдумывает каждое взаимодействие с Виктором за последний месяц, пытаясь точно определить момент, когда Виктор перестал быть таким внимательным.

Не требовал ли он слишком много внимания Виктора? Он сказал, что ему так нравится заботиться о Юри, но что, если бы он солгал из-за беспокойства? Он что-то сказал Юрио? Господь знает, что, какими бы они ни казались, они разорвут на части человека, причинившего другому боль, не задумываясь.

Юри решает, что этого не может быть, потому что в последнее время Юрио становится теплее. Он по-прежнему проявляет любовь к Юри странными способами, к которым привык, так что проблема не в Юрио.

Он был слишком раздражающим, сейчас? Слишком скучно, теперь, когда конькобежный сезон закончился? О, Боже, что, если это так? Что, если Юри так скучно говорить без катания, что Виктор заставляет себя быть занятым? Честно говоря, Юри не помнит, когда в последний раз они разговаривали без упоминания фигурного катания. Но это только потому, что они оба любят это, верно?

Юри смотрит на свой живот и кладёт на него руку. Всего за месяц он превратился из готового к соревнованиям в немного пухлого. Вот почему Виктор не тронет его; почему он больше не смотрит на него?

Боже, а что если это всё вышеперечисленное? Он толстый, надоедливый, надоедливый, грубый и скучный, и — Юри судорожно вздыхает — и Виктор его больше не любит.

Как он мог? — думает Юри, отчаянно стягивая лишнюю кожу на бёдрах.

С тяжёлым сердцем Юри возвращается к сортировке статей в Интернете.

Пока он читает, он чувствует, как пухлые слёзы катятся по его столь же пухлым щекам и капают с подбородка на бёдра. Они катятся быстрее, мчась к краю его лица с каждым, но это может никогда не вернуться. В этой ситуации развод может быть лучшим выходом.

Единственным другим вариантом является открытое общение, от которого у Юри сжимается живот. Он не может представить, каково было бы слышать слова «Я тебя больше не люблю», которые слетали с губ Виктора в форме сердца. Юри не думает, что сможет справиться со всей иронией всего этого.

Другой потворствует извращениям своего партнёра, но Юри не знает, есть ли они у Виктора…

Юри смотрит влево, и в его голове зародилась небольшая идея. Он закусывает губу и начинает состязание в гляделки с ноутбуком Виктора.

Беспокойство не утихает ни на мгновение, Юри осторожно встаёт с кровати. Он осторожно прикасается к крышке ноутбука, обдумывая, что собирается сделать. Это вторжение в личную жизнь, он это знает, но не может ясно мыслить; не было с тех пор, как четыре дня девять часов и тридцать две минуты назад.

Он поднимает крышку правым указательным пальцем, при этом скользя в кресло за письменным столом. Он проверяет дверь, хотя знает, что Виктора нет уже четыре часа, и он собирается отсутствовать ещё три часа.

Сделав несколько успокаивающих вдохов, Юр начинает просматривать историю браузера Виктора. Поначалу всё кажется нормальным, и Юри сдувается всё больше и больше с каждой секундой.

Странное чувство надежды, которое он получил, быстро покидает его, когда он натыкается на блог, который, как он не знал, вёл Виктор. Он хмурит брови.

Каждый раз, когда всплывает его слегка замаскированное имя, Юри краснеет сильнее. Он прячет лицо за ладонью, но не перестаёт пролистывать.

Блог читается как дневник, каждая запись об отчаянной потребности Виктора в моче или о тех случаях, когда Юри извивался настолько, что Виктор думал, что он в отчаянии, и — о Боже — о том, как Юри чуть не обмочился из-за своего нервного пузыря.

Юри достигает той части блога, которую Виктор вёл до их встречи, и быстро выходит из браузера, стерев историю дней.

Юри откидывается на спинку стула, его сердце колотится в груди. Он одновременно чувствует себя виноватым за такое вторжение в частную жизнь Виктора, но также в восторге от того, что нашёл способ заставить Викторию снова взглянуть на него. И всё, что ему нужно сделать, это извиваться.

Он с трудом верит, что это будет так просто, но проверяет это на следующий день, когда Виктору нечего делать. Они бездельничают весь день и начинают с разных сторон дивана.

Юри пьёт кофе и ждёт от него мочегонного эффекта (возможно, прошлой ночью он провёл больше исследований, чем хотел бы признать).

Чем больше он извивается и пьёт, тем ближе становится Виктор.

Юри не встаёт, пока ему почти не становится больно, и он показывает похотливый взгляд Виктора на него (первый за 37 дней, заметьте), когда он говорит: «Я скоро вернусь, мне действительно нужно пописить».

Он выбегает из комнаты, чтобы поучаствовать в шоу, которое устроил для Виктора. Когда он возвращается, Виктор покраснел и выглядит совершенно смущённым.

###

Той ночью Юри притворяется спящим и ждёт, пока Виктор ускользнёт к своему ноутбуку. Конечно, то шоу, которое он устроил, достойно записи в блоге, и Юри краснеет от гордости, когда узнаёт, что он прав.

Юри обнимает Виктора за грудь, останавливая машинку и бормоча: — Что ты делаешь?

Виктор взвизгивает и захлопывает крышку ноутбука так быстро, что цепляет пальцы.

«Юри! Я был, э-э…

— Если бы ты был в этом, ты должен был просто сказать мне.

«Гм. Ладно, — говорит Виктор ошеломлённо и не совсем так, как обычно.

Однако Юри предвидел это, увидев самоуничижительные посты Виктора в блоге о себе и о том, насколько отвратительны он и его извращения. Тогда Юри был поражён, потому что никогда не знал, что Виктор был уверен в себе и в себе. На самом деле, он был так уверен в себе, что часть его самоуверенности передалась Юри.

Юри протягивает руку, чтобы разгладить взволнованную складку между бровями Виктора, и осторожно опускается к нему на колени. Виктор впервые за восемь дней обнимает Юри за талию.

Юри нежно проводит кончиками пальцев по щеке Виктора, бормоча: — Расскажи мне все свои фантазии.

Если бы он проснулся достаточно, чтобы полностью осознать то, что только что сказал, Юри выбежал бы из комнаты, крича от смущения. Но Виктор смотрит на него с удивлением в глазах, чего Юри так и не удалось добиться вне льда, и у него кружится голова.

Впервые за пять дней, шестнадцать часов и одиннадцать минут всё снова кажется почти правильным.

