Миссия

Автор: kilianj74 [x] (m)

*000*2021-05-09 00:07

Привет, я здесь новенькая, и это моя первая фантастическая история об омо. Главные герои — студенты колледжа (университета), Кайрен, которой 19 лет, и Джаред, которому 21 год. Это будет м/м роман, поэтому я надеюсь, что модераторы не возражают против этого, и я нахожу правильный баланс с сексуальными сценами. Думаю, я узнаю, опубликуют это или нет!

###

Кайрен был на задании, и он покраснел, просто подумав об этом.

Это не была спонтанная миссия. На это потребуются дни сложного планирования, и есть все шансы, что всё пойдёт не так. В худшем случае это может стоить ему лучшего друга. Это было маловероятно, но было больше шансов, что это может привести к неловкой неловкой тишине между ними. Что более вероятно, так это то, что Кайрена будут считать уродом, отправят за психиатрической помощью и пожалеют как жертву несчастного детства (что вовсе не было правдой). Или, что ещё хуже, план просто взорвётся у него перед носом, а его субъект (или цель) просто не поймёт. Но отдача, если это сработает, была ошеломляющей. Он чувствовал жар под воротником своей джинсовой рубашки, просто представляя себе возможности, и покалывание в паху. Это была монументальная просьба, но если он преуспел в своей миссии — вау. Просто вау. Его самая большая фантазия сбылась.

Миссия была, на первый взгляд, простой.

Он хотел, чтобы Джаред обмочился.

Мочить себя. Помочите его штаны. Иди в его трусах. Замочите его шорты. Боже, просто перебирая идеи в уме, Кайрен мог получить промах, если он не был осторожен. И это определённо не было хорошей идеей прямо сейчас, когда цель его миссии сидела менее чем в футе от него на диване. Кайрен медленно провёл пальцами по своим вьющимся светлым волосам, как он всегда делал, пытаясь успокоиться. Сейчас было не время волноваться. Ему нужно было быть хитрым — играть круто. Один шаг за раз.

Кайрен не хотела быть жестокой по отношению к Джареду. Он не хотел унижать или смущать его ни перед кем другим, и он не хотел принуждать своего лучшего друга к осуществлению его фантазии. Он хотел убедить его, уговорить сделать это именно в нужный момент, когда ситуация и обстановка были идеальными. Джаред не только был необычайно добр к Кайрену, но и удивил первокурсника колледжа тем, что с самого начала года действительно хотел быть его другом.

Они учились в маленьком колледже, но Джаред был президентом студенческого совета — высокий, спортивный, всегда бегал или ходил в спортзал, и всё же умудрялся делать это и получать хорошие оценки на уроках. Кирен, напротив, был довольно занудой и пел в хоре. Ему тоже нравилось время от времени бегать, особенно с Джаредом, который, вероятно, потворствовал ему, немного притормаживая для его же пользы. Кайрен не понимал почему, но Джареду действительно нравилось проводить с ним время, и он хотел подарить Джареду что-то особенное взамен. Что Кайрен сделал бы. Он доставит ему удовольствие помочиться в штаны, что в странном мозгу Кайрена было очень хорошим подарком.

###

«Вау, я не ожидал этого».

Голос Джареда вырвал Кайрена из мечтаний, и он понял, что по телевизору уже играет знакомая заключительная музыка «По долгу службы».

«Хм?»

Джаред подозрительно посмотрел на него. «Личность четвёртого человека — большое открытие — не говорите мне, что вы догадались об этом? Ты такой детектив, Кай, держу пари, ты разобрался с этим несколько недель назад.

«Ой. Нет, я думал, что это жена старика. Вы знаете, это было избито в прошлом сезоне».

«Серьёзно? Это безумие. У тебя такой сумасшедший ум». Джаред рассмеялся, и Кайрен почувствовал это у себя в животе. В Джареде всё было идеально. Его голос, его идеально приглаженные каштановые волосы, его белая футболка и синие джинсы, которые без особых усилий делали его модным, не прилагая усилий, на что Кайрен тратил часы. Эти «мокрые» джинсы, на которых было так много разных синих пятен, что в них можно было почти помочиться, и вам это сходило с рук. Кайрен облизнул губы…

Внезапно, без особого предупреждения, Джаред резко выпрямился.

«Проклятие. Я рвусь на мочу. Не заметила, как сильно мне нужно сидеть, я была так поглощена драмой. Забавно, как это может получиться».

У Кайрена пересохло во рту, и его сердце колотилось от этого дразнящего откровения, но он сказал слегка напряжённым голосом: «Да, я понял. Отвлекает от этого. Это была полная ложь. Кайрен так много думал о мочеиспускании, что произошло обратное, и он почти потерял смысл драмы.

Джаред бросился к двери. «Возвращайся сразу же. Не могли бы вы принести нам ещё пива из холодильника? Подойдёт любой.

Кайрен думал, что Джаред делал что-то не в том порядке. Ему ужасно хотелось заблокировать дверь, приказать Кайрену вернуться на диван, затем заставить его выпить пива, а затем прижать его, пока ему не придётся мочиться в джинсы, но сейчас было не время для этого.

Это время придёт.

*001*2021-05-09 19:51

Когда Джаред бросился наверх, в общий туалет колледжа, у Кайрена возникло серьёзное искушение последовать за ним. Его друг-спортсмен вскочил так внезапно, что Кайрен подумал, не брызнул ли Джаред случайно ему в трусы, и это заставило его быстро уйти. Если бы Кайрен был немного смелее, он шаг за шагом проводил бы Джареда в туалет и нагло встал рядом с ним у писсуара, наблюдая краем глаза, нет ли следов протечки. Возможно, он заметил бы, как Джаред вытаскивает себя из боксёров, когда уже мочится (Кайрен предположила, что Джаред носил боксёры, он казался слишком умным для трусов).

Или, если бы Кайрен направился в кабинку, он мог бы сделать вывод, что Джареду нужно убраться после небольшой протечки, и он мог бы проверить, нет ли капель на полу. Более смелая версия самого себя завязывала разговор в соседней кабинке, в шутку спрашивая Джареда, пришёл ли он вовремя или это был «близкий шанс». Джаред был прав. Он мог быть детективом, когда это было нужно.

Однако вместо этого Кайрен струсил и пошёл на кухню, чтобы исполнить свой долг и принести пиво. Он достал две бутылки «Стеллы» и два пивных стакана. Часто он пил прямо из бутылки, но, учитывая, что у него была компания (Джаред был компанией, а не свиданием, ха-ха) — первую бутылку он наливал в кружку. Он наклонил стакан, чтобы получить нужное количество пены на кружке (не то чтобы он знал, что делает). На секунду он подумал, что это имеет сверхъестественное сходство с мочой, и задался вопросом, может ли мочеиспускание вызвать головку таким же образом. «Нет, если только с тобой не что-то серьёзное с медицинской точки зрения», — сказал себе Кайрен, и теперь его мысли блуждали во всевозможных грязных направлениях.

Он уже собирался налить себе вторую бутылку, когда ему в голову пришла шаловливая идея. Кайрен подумал о Джареде в в*нной наверху и задался вопросом, сделал ли он это или просочился чуть-чуть в свои боксёры. Было что-то захватывающее, он знал это по опыту, в ощущении небольшого количества мочи в трусах, смачивающей верхушку твоего члена. Кайрен знала это ощущение, повторяя его несколько раз. Иногда, когда он был немного пьян, он намеренно выливал немного жидкости себе в штаны, наслаждаясь ощущением тепла в своих самых интимных местах.

Взяв бутылку пива в руку, он осторожно оттянул пояс джинсов и боксёров от тела и расположил бутылку так, чтобы небольшое количество пива попало ему в штаны, смачивая белую ткань. Ощущение было слегка липким и немного более холодным, чем то чувство, которое он испытал, когда на самом деле писил себе в штаны, но в остальном ощущения были довольно похожими.

Кайрен понял, что процесс наливания пива на трусы заставил его немного больше нуждаться в туалете, как будто ощущение мокрого материала вокруг его паха давало ему разрешение мочиться в штаны. Во время просмотра телевизора с Джаредом он не замечал особой потребности в туалете, и обычно мог держаться довольно долго, но мысль о том, что Джаред мочится вместе с пивом, усиливала его желание. Он решил, что из-за того, что пиво, которое он вылил на себя, было немного холодным, он объединит его с небольшим количеством мочи и согреет себя, поэтому он расслабился и запихнул немного пива в свои боксёры.

Это было больше, чем он ожидал, и теперь он чувствовал тёплую влагу прямо на своём нижнем белье — спереди, сзади и под ним. Он быстро сжал мышцы мочевого пузыря и проверил переднюю часть своих брюк чинос. Там было крошечное мокрое пятно, но оно было едва заметно, и, к счастью, на нём была толстовка с капюшоном, которую он осторожно стянул вниз, чтобы скрыть это место. После этого ритуала Кайрен понял, что «сломал печать» и нуждался в туалете ещё больше. Ему было немного не по себе, но это было далеко не настоящий несчастный случай, поэтому он осторожно налил остаток пива во второй пол-литровый стакан, который был почти таким же полным, как тот, что он приготовил для Джареда.

Он отнёс оба пива обратно в гостиную и осторожно сел на диван как раз вовремя, чтобы услышать, как Джаред спускается по лестнице и возвращается в гостиную.

*002*2021-05-10 10:37

Джаред со вздохом облегчения откинулся на диван. Кайрен мог видеть по его расслабленным плечам и готовой улыбке на лице удовлетворение человека, который только что опустошил свой мочевой пузырь и теперь ему совершенно не нужно было волноваться. Самого Кайрена в этом месте не было — он начал ощущать желание помочиться, и влажность его трусов теперь приводила его в состояние повышенной боевой готовности. Но он старался выглядеть непринуждённо, протягивая Джареду своё пиво. «Чувствовать себя лучше?»

«Серьёзно». Джаред посмотрел на него с нахальной ухмылкой. «Братан, это был близкий звонок. Держу его с начала эпизода, но у них нет рекламных пауз. Я собирался обмочиться, но не хотел пропускать ни одного действия».

Уши Кайрена мгновенно навострились, и он почувствовал покалывание от волнения. Если то, что Джаред говорил, было правдой, а не одной из тех вещей, которые люди говорят, когда им нужно идти, то он был так близок к тому, чтобы увидеть, как его фантазия разворачивается прямо у него на глазах. Возможно, Джаред уже слил информацию, пока они смотрели телевизор, и ему было всё равно, потому что он был поглощён драмой. Он представил сценарий с раздвижными дверями, в котором Джаред попал в настоящую аварию — бросился к двери, но повернул ручку не в ту сторону, мгновенная оплошность, которая вызвала бы короткое замыкание в мозгу Джареда, заставив его брызнуть в боксёры, а затем схватиться. его промежность бессознательно в ответ, когда он пытался выполнить простой налог открытия двери.

Затем, как только это препятствие было преодолено, Джаред в отчаянии мчался вверх по лестнице, два за раз, но чуть менее скоординированно, чем обычно, зацеплялся за голень на ступеньке и спотыкался, тяжело падая на полпути. посадка. Шок от этого события и незначительная боль в голени заставят его расслабить мышцы мочевого пузыря, которые он так долго старательно контролировал. Моча начинала с силой вытекать из него в его чёрные боксёры (теперь догадывался Кайрен), а затем постепенно окрашивала в тёмно-синий лоскутные джинсы по мере распространения влаги. Затем до Джареда доходил момент осознания того, что он на самом деле писает себе в штаны, и в ужасе он пытался пережать мышцы мочевого пузыря, понимая, что его тело не позволит ему сделать это на самом деле… растёкся за пределы штанов, на твёрдый пол, образовав лужу вокруг его ягодиц и задней части ног, словно произведение искусства…

«Земля на планету Кай?» — резко сказал Джаред. «Ты полностью отключился, чувак».

Кайрен понял, что всё ещё стоит, не подавая Джареду пива, застыл на месте, и быстро сел.

«Извиняюсь. Отвлёкся». Слишком правильно он имел.

Кайрен сказал: «Вы знаете, что у нас есть кнопка паузы на телевизоре, верно? Я мог бы подождать.

«Нет, не беспокойтесь. Если бы вы знали, мы бы смотрели на 10 минут позже, чем остальная страна, и какой-нибудь придурок в моём твиттере или в моей ленте новостей, вероятно, выпалил бы спойлер за пять минут до того, как я это увидел.

Кайрен рассмеялся. «Джаред, ты такой параноик».

«Старые привычки, я думаю. Полагаю, я просто не люблю выходить из-под контроля или сюрпризов».

— Похоже, сейчас ты не контролировал свой мочевой пузырь. — смело сказал Кирен. Теперь у него был шанс направить разговор, если он правильно разыграет свои карты…

«Туш. Я был в отчаянии». Джаред ухмыльнулся.

Кайрену нужно было воспользоваться шансом, чтобы заявить о своём преимуществе, но он должен был продолжать звучать непринуждённо. Он тщательно обдумывал, что спросить дальше. Вы когда-нибудь «не добирались» до туалета? Слишком вперёд. Каково это было? Слишком личное, по крайней мере, пока.

— Насколько отчаянно? — вопросительно спросил он. «Я имею в виду, что люди всегда говорят, что они в отчаянии, но когда в последний раз вы были в таком отчаянии, что были близки к тому, чтобы намочить штаны?»

Джаред взял своё пиво и сделал большой глоток, словно готовясь к ответу. Затем он застенчиво посмотрел на Кайрена и сказал: «Вообще-то, это было однажды…»

*004*2021-05-10 14:52

{{14 минут назад, ПочтиВет сказал:

Прекрасное начало.

}}

Спасибо! У меня есть идеи для следующих нескольких разделов, и я пытаюсь подобрать правильный темп, так как не хочу, чтобы главное событие закончилось слишком рано. Впереди будет много отчаяния и промокания!

*005*2021-05-10 20:49

Джаред внезапно замолчал. Кайрен заметил, что его большие голубые глаза были устремлены на него, и вздрогнул, как испуганный олень, словно гадая, не сказал ли он уже слишком много.

— Продолжай, — резко сказал Кайрен, пытаясь подбодрить, но выдавая своё нетерпение.

«Это немного смущает».

— Не волнуйся, это только я, я никому не скажу. В любом случае, для этого и нужно пиво, чтобы напиться и говорить неловкие вещи». Затем Кайрен добавил: «Я, наверное, даже не вспомню об этом утром», что было полной ложью.

— Какие неловкие вещи вы сделали?

Кайрен начал бормотать, прежде чем понял, что его обманули, и всё изменилось. «О, ну, однажды, будучи подростком, я пошёл со школьным оркестром играть на концерте в местном развлекательном центре. После репетиции у нас было много времени, и нам сказали, что мы можем пойти поплавать между репетицией и концертом, если захотим, если мы привезём свои костюмы. Во всяком случае, в этом развлекательном центре было две раздевалки, одна из которых вела к бассейну, а другая — к спортивному залу.

В спортивном зале мы должны были переодеться для концерта. Но я как дурак перепутал их и пошёл не туда. И вот я раздеваюсь и надеваю плавки не в той раздевалке, а мои друзья в шоке переодеваются в фраки. Затем я смело вошёл в душ, который, как я думал, ведёт к бассейну, сказав «увидимся позже» моим ошеломлённым друзьям, и понял, что столкнулся с кирпичной стеной. Прохода не было. Так что мне пришлось вернуться к друзьям и объяснить, что я делаю в душе в плавках. Я был унижен».

Джаред фыркнул в своё пиво. «Это весело».

«Да, это было довольно забавно. Но это не снимает тебя с крючка, давай. Ты собирался рассказать мне свою постыдную историю отчаяния.

Джаред вздохнул, и Кайрен заметил, что его щёки слегка покраснели. «Справедливо. Помнишь прошлый семестр, футбольный матч колледжа против «Куинз Холл», когда я играл в защите?

— Да, — сказал Кайрен. Конечно, он это помнил. Как он мог не? Он ничего не знал о футболе или правиле офсайда, но помнил, как смотрел на попу Джареда в обтягивающих синих нейлоновых шортах и ??на его широкие бёдра над белыми носками, натянутыми до колен. И он помнил, как сидел перед трибунами, громко аплодируя всякий раз, когда Джаред получал мяч, и как люди вокруг него бросали на него неодобрительные взгляды, потому что, когда Джаред играл на защитнике, это обычно означало, что команда соперника рискует забить гол. «Продолжать».

«Ну, дело в том, что я забыл сходить в туалет перед тем, как мы начали эту игру, и мне пришлось избегать обезвоживания и много пить, потому что это был действительно жаркий день. Я подумал, что всё будет хорошо, потому что я просто пойду в перерыве. Но мы были очень небрежны в первом тайме и проиграли 2-0, так что у нас был жестокий командный разговор в раздевалке, где тренер издевался над нами на протяжении всего перерыва. Прежде чем я понял, что пришло время второго тайма, я снова вернулся на поле и всё ещё не ушёл».

Когда Джаред сказал это, член Кайрена слегка дёрнулся, и он почувствовал себя настолько взволнованным, как будто это было рождественское утро, и он собирался открыть свои подарки. Ладно, он уже не был ребёнком, но всё ещё не вырос из этих чувств. И подарок, который он получит сейчас, если правильно думает…

Джаред продолжил: «Второй тайм был без остановок. Наша команда должна была атаковать, если у нас вообще был хоть какой-то шанс, что, конечно же, означало, что мы все выдвинулись вперёд, и контратак было в два раза больше, так что мы бежали без остановок. Когда я двигался, я этого не замечал, но в те моменты, когда я стоял на месте, мой мочевой пузырь начинал кричать на меня, и я сжимал все свои внутренние мышцы.

Я искренне думал, что могу обмочиться, а потом подумал, смогу ли я притвориться, что потянул мышцу, поваляться на траве и помочиться через свою короткую ногу. Но я никак не мог сделать это в течение времени, которое мне неизбежно понадобится, и, без сомнения, меня узнают, и я попаду в вирусное видео на YouTube. Так что я просто пытался удержать его, время от времени хватаясь за промежность и делая вид, что просто поправляю шорты. И с адреналином матча я просто много танцевал и делал вид, что всё это было намеренно. И мне почему-то казалось, что все смотрят на меня, даже когда у меня не было мяча, и видели, что я в отчаянии и дрожу».

«Я помню, в матче ты много подпрыгивал на месте», — признал Кайрен. «А я думал, что все футболисты делают это только для того, чтобы согреться. Но тогда я думаю, что я был главным, кто пялился на тебя».

«Действительно? Ты был?» — сказал Джаред с ухмылкой, и Кайрен понял, что его разоблачили. «Я имею в виду, ты мой друг, конечно же, я наблюдал за тобой во время игры. Как друг, конечно.

«Что ни говори». Джаред ухмыльнулся Кайрену и по-дружески похлопал его по плечу. Это было приятно. «В любом случае, мы всё ещё проигрывали 2:1, и я молился, чтобы не дошло до 2:2 и не дошло до дополнительного времени. Я хотел, чтобы это было 3-2. Чёрт, на том этапе я бы согласился на проигрыш 2:1».

«Но дело пошло в дополнительное время», — усмехнулся Кайрен. «Помню — сравнял счёт на последней минуте добавленного времени. Видите, я был внимателен».

«Посмотри на себя, учишь такие слова, как добавленное время», — поддразнил Джаред. «Да, игра продолжалась ещё полчаса. Меня так трясло к концу. С моих шорт и трусов капал пот, пот стекал по ноге, и у меня возникло ощущение тяжести в животе, возможно, это была моча. Я запаниковала, а затем почувствовала головокружение и испугалась, что потеряю сознание, но этого не произошло».

— Это была моча? — спросил Кайрен слишком нетерпеливо.

Джаред рассмеялся. «Нет, к счастью, потому что я всё ещё был в отчаянии, как всегда. Я подумал о том, чтобы немного подтекать, чтобы сбросить давление, но потом понял, что, вероятно, не остановлюсь и полностью промокну свои шорты, если сделаю это. Но затем, к счастью, наша команда забила, и я знал, что у меня будет всего несколько минут, чтобы терпеть, пока вдруг этот неуклюжий парень Мейсон из Королевского зала ворвался в меня, как носорог, и полностью сбил меня с ног. Когда меня поразил шок, я почувствовал, как поток мочи сильно брызнул мне в шорты, и я действительно подумал, что это всё, но, к счастью, мне удалось приложить все усилия, чтобы быстро зажать его».

Какая жалость, подумал Кайрен. Это было бы шоу.

Вместо этого он сказал: «И чем же всё закончилось?»

Джаред выглядел обеспокоенным и отвёл взгляд от Кайрена. «Это закончилось тем, что я убежал с поля, как только прозвучал финальный свисток, схватившись за промежность, как только я скрылся из виду. Как только я оказался в раздевалке, я даже не пошёл в туалет. Я просто нырнул в душ, сдёрнул шорты и трусы и нырнул в водосток. Мне казалось, что я включил шланг из шланга, и мне было так приятно отпустить его. Должно быть, я шёл без остановок уже добрых полминуты, но это было потрясающе. Больше всего на свете облегчение от того, что больше не нужно сдерживаться».

Бьюсь об заклад, тебе понравилось, подумал Кайрен. Затем он подумал, что если Джареду это так нравится, возможно, у его миссии есть шанс. Но это забегало вперёд.

«Вау», — сказал Кайрен. Он хотел добавить «горячо», но прикусил язык. — Что сказали ваши товарищи по команде?

«Не так уж и много. Они немного дразнили меня за мой очевидный рывок в туалет, но все были в восторге от того, что мы выиграли матч, так что это было на самом деле».

— Круто, — сказал Кайрен. Затем он добавил «Спасибо, что поделились» и понял, что звучит как групповой терапевт.

Они помолчали. Затем Кайрен заметил, что большие голубые глаза Джареда снова устремлены на него. На этот раз он не выглядел испуганным. Он выглядел так, словно пытался понять Кайрена, насмешливо, но не без злости.

— Ты сегодня ведёшь себя немного странно, — наконец сказал Джаред. «Всё нормально?»

Кайрен смутился и нерешительно открыл рот и снова закрыл его. Голубые глаза, казалось, смотрели сквозь него, видя всё, как глаз Саурона, только эти глаза были добрыми, а не жестокими.

Наконец Кайрен сказал: «Просто… ты не против, если я тебя кое о чём спрошу?»

*007*2021-05-12 23:00

На мгновение, которое, казалось, длилось слишком долго, воцарилась тишина, и Кайрен почувствовал себя неловко. Он вспомнил влажность нижнего белья после ритуала с пивом и мочой, который он предпринял ранее, и он почувствовал, как пульсируют мышцы вокруг промежности. Внезапно его желание пойти в туалет стало в десять раз сильнее, чем до того, как Джаред рассказал свою историю. Он хотел схватиться, но это сделало бы его отчаяние очевидным для его возлюбленной, и прямо в эту секунду он не был уверен, что это был самый мудрый шаг. Он подсчитал, что они с Джаредом подошли к очень важной части разговора, и он не хотел её испортить. Кайрен задался вопросом, может ли он немного просочиться в штаны, чтобы ослабить напряжение, но из-за того, что он нервничал, его мышцы, похоже, полностью затекли. Несмотря на своё отчаяние, он сомневался, что мог бы пописить, если бы захотел, прямо сейчас, он так нервничал, даже если бы он был один и стоял перед писсуаром или туалетом наверху.

В конце концов Джаред сказал: «Конечно, можешь. Стрелять».

Под этим Кайрен предположил, что он имел в виду разговоры, но было много других жидкостей, о которых он мог подумать.

Он нервно сказал: «Я просто задавался вопросом, последние несколько недель, почему ты хочешь тусоваться со мной. Я имею в виду, ты капитан футбольной команды, ты атлетичен, ты чертовски красив…» (Кайрен не могла поверить, что он только что это сказал) «ты ладишь со всеми, и у тебя достаточно хорошо получается классы, чтобы не нуждаться в помощи такого ботаника, как я. Вы могли бы проводить время с популярной толпой, а вместо этого вы здесь, в гостиной моего общежития, смотрите телевизор с социально неуклюжим первокурсником». (С фетишем омораси, подумал Кайрен, хотя и не собирался признаваться в этом прямо сейчас).

Ещё на несколько секунд снова повисла тишина, так как Джаред ничего не ответил. Затем серьёзным, но удивительно гипнотическим голосом он сказал Кирен: «Посмотри на меня».

Кайрен ничего не сделал, но тут же ощутил прилив тепла, когда рука Джареда коснулась его щеки.

— Посмотри на меня, Кай, — снова сказал Джаред.

На этот раз Кайрен действительно поднял глаза и заметил, что лицо Джареда теперь было всего в нескольких сантиметрах от его лица. Он чувствовал тёплое дыхание Джареда, которое казалось более коротким и взволнованным. Губы Джареда слегка дрожали, а глубокие голубые глаза теперь, казалось, выражали новый вид эмоций — не просто интенсивность или даже заботу, но желание.

«Я ищу». Это было довольно очевидно, но Кайрен всё равно это сказал.

«Я хочу, чтобы вы внимательно меня выслушали», — продолжил Джаред. «Ты потрясающий парень. Вы веселы, внимательны и красивы, хотя пока этого не осознаёте. Я не спускал с тебя глаз с того дня, как увидел тебя потерянным у входа в колледж с огромными чемоданами.

Кайрен покраснел. «Но тебе не кажется, что я зануда и немного странный»?

«Конечно, ты зануда и немного странный». Джаред ухмыльнулся и взъерошил Кайрен волосы. «Но, честно говоря, нет никого, с кем бы я проводил время».

Он хочет быть со мной? Серьёзно?

Кайрен сидела на диване, замерев на месте. Его логический мозг не мог этого обработать. Джаред, в буквальном смысле поллюции большинство девушек (и, возможно, половина парней) в кампусе выбрали его? Почему? Должна была быть ошибка.

Он осторожно сказал: — Ты имеешь в виду — тебе нравится тусоваться со мной как с другом?

Джаред фыркнул. «Да ладно, Кирен, ты умнее этого. Вы точно знаете, что я имею в виду.

Кайрен решила подразнить его. «Давай притворимся, что я тупой, и не будем».

— Думаю, мне просто нужно показать тебе.

Прежде чем он успел осознать, что происходит, сцепленные пальцы Джареда оказались на шее Кайрена сзади, и он почувствовал влажные губы Джареда на своём рту, а язык его лучшего друга был у него во рту, облизывая его собственный. Секунду спустя он уже лежал горизонтально на диване, куда Джаред грубо навалил его на себя. Кайрен могла чувствовать очертания груди Джареда сквозь пару тонких слоёв ткани, а промежности их джинсов тёрлись друг о друга. Кайрен чувствовал, как выпуклость на джинсах Джареда расширяется, а его собственный член дёрнулся.

Затем член Кайрена внезапно дёрнулся, и струя мочи на добрую секунду хлынула ему в штаны. В пылу последних нескольких мгновений Кайрен совершенно забыл о своём растущем желании помочиться и о влиянии пива на него.

Ужаснувшись, он понял, что не только написил в нижнем белье и узких джинсах, но и то, что объём мочи намокнет на джинсах Джареда и, возможно, даже промокнет через его боксёры до члена и яиц Джареда. Он перекрыл поток и оторвался от Джареда».

«Дерьмо. Я просто разозлился. Я так виноват». На самом деле он не сожалел, он был взволнован, но извинения казались уместными.

Джаред лишь рассмеялся и сладко поцеловал его в щёку. — Не парься, — сказал он. Пиво тоже проходит сквозь меня».

— Я не хотел портить момент.

— Кто сказал, что испортил. Джаред подмигнул, и на его лице отразилось веселье. Затем он добавил: «Но ради уборщиков колледжа и этого чехла для дивана нам, вероятно, следует отвести вас в в*нную».

— Хочешь пойти со мной? — взволнованно спросил Кирен.

Джаред ничего не сказал, но схватил Кайрена за руку и повёл к двери. Затем, хотя вокруг никого не было, он наклонился и прошептал Кайрену на ухо.

«Конечно».

*008*2021-05-13 17:07

(Предупреждение: следующая глава содержит сексуальные сцены)

У Кайрена не было в*нной комнаты, так как он был первокурсником, но его комната находилась в коридоре из четырёх или пяти комнат с общей в*нной в конце. В в*нной комнате было несколько душевых и туалетных кабин с одной стороны и раковины с другой. Он был унисекс, поэтому не было писсуаров, но он был в чисто мужском коридоре.

Пока Джаред наполовину вёл, наполовину тащил Кайрена за руку по коридору, Кайрен понял, что идёт не совсем прямо. Вдобавок к тому, что его рвало в туалет, он чувствовал себя немного пьяным — эффект от «Стеллы», которую они пили весь вечер, должно быть, был сильнее, чем он думал. Время от времени он останавливался, чтобы беззастенчиво схватить себя, и он мог сказать, что был всего в нескольких секундах от полного мочи, потому что мышцы в его промежности, казалось, дёргались независимо друг от друга, то ли от возбуждения, то ли от отчаяния. Вся его нижняя часть также чувствовала тяжесть и лёгкое онемение, предупреждающий знак того, что шлюзы вот-вот откроются. Но перспектива скорого выхода в туалет, особенно на глазах у Джареда, была и немыслима, и Кайрен почувствовал, что выиграл в лотерею.

Когда они вошли в в*нную, Кайрен кинулся к туалетной кабине, но прежде, чем он это понял, Джаред вместо этого насильно направил его в душевую кабину. Он в замешательстве уставился на Джареда, пока старший мальчик отдёргивал занавеску в душе и продолжал вести его в мокрую часть душа.

— Что ж, это неожиданно, — сказал Кайрен, когда тело Джареда прижало его к задней стене.

Голубые глаза пристально посмотрели на него. Кайрен всё ещё мог видеть выражение искреннего желания, но в них была и знакомая добрая забота Джареда, которая заставляла его чувствовать себя в безопасности. — Ты согласен с этим? — спросил Джаред.

— У меня голова кружится, признаюсь. Я до сих пор не знаю, что это такое. И я собираюсь помочиться в штаны. Но рядом с тобой я чувствую себя хорошо».

— Хорошо, — сказал Джаред. Он осматривал Кайрена сверху донизу, словно изучая каждый сантиметр его тела. Затем на его лице появилась озорная ухмылка. «Я же говорил тебе, что я из тех, кто любит всё контролировать. Ты мне доверяешь?».

«Конечно», — сказал Кайрен, и он искренне это имел в виду. «Я имею в виду, если бы кто-то другой толкнул меня к стене душа, когда мне нужно было в туалет, я бы взбесился. Но с тобой это кажется совершенно нормальным.

«Если в какой-то момент ты почувствуешь себя неловко или небезопасно, просто скажи мне», — успокоил его Джаред. «И помни, что я Джаред, твой друг, которому ты действительно очень нравишься. Но если вы хотите немного повеселиться, у меня есть идея кое-чего, что я всегда хотел сделать».

— Звучит весело, — сказал Кайрен, всё ещё чувствуя, что живёт в мире грёз.

«Хорошо. Затем сними туфли и носки, топ и футболку.

Кайрен без вопросов повиновалась, швырнув их в сухую часть душа.

Теперь поднимите руки над головой и закройте глаза.

В темноте Кайрен почувствовал, как Джаред прижал запястья к металлической перекладине, и понял, что это верхняя перекладина занавески для душа. Затем он почувствовал, как на его запястья надеваются наручники, и услышал щелчок. Он открыл глаза и с благоговением посмотрел на Джареда.

«Что происходит?» — невинно спросил Кайрен, хотя чувствовал, что уже знает ответ.

«Теперь я вижу тебя более ясно. И чувствовать тебя». Джаред провёл холодными пальцами по обнажённой груди Кайрена, ощупывая контуры. Затем он почувствовал руки Джареда на уже явно бросающемся в глаза мокром пятне на его джинсах, которое теперь было размером с грейпфрут, и его было нечем прикрыть. Кайрен съёжился от смущения, когда пальцы Джареда расстегнули пуговицу. Он расстегнул молнию, обнажив бледно-серые трусы-боксёры, пропитанные мочой и пивом.

Теперь Джаред осматривал его, как пациент или учёный, сделавший интригующее открытие. Он сжал боксёры Кьена, словно выжимая бельё, отчего влага капала ему на руку. Потом поднёс руку к лицу. Кайрен почувствовал, как покраснело его лицо, и он смутился ещё больше, когда Джаред дразняще слизнул мочу с его ладони.

Затем на лице Джареда появилось выражение удивления.

«Говорят, пиво на вкус как моча, но твоя моча, кажется, удивительно похожа на Стеллу».

«О, год, я пролил немного».

— Ты что-то пролил — в трусы? Джаред поднял брови. «Извращённый мальчик». Он поцеловал Кайрен в губы — всего лишь быстрый поцелуй, но этого было достаточно, чтобы показать, что он не осуждает. Затем он сказал. «Подождите здесь несколько минут. Мне нужно кое-что получить».

Кайрен в ужасе открыл рот. «Какая? Ты собираешься оставить меня здесь вот так? Он и представить себе не мог, что будет чувствовать себя более незащищённым, прикованным наручниками к душе, в расстёгнутых мокрых джинсах, обнажая ещё более мокрые трусы-боксёры.

— Расслабься, — сказал Джаред, похлопав его по плечу. «На самом деле не расслабляйтесь. Держись прямо там. Не волнуйтесь, вокруг никого нет. Поднимите руки вверх по поручню, и я передёрну занавеску для душа, а если кто-то ещё войдёт и вы беспокоитесь, просто прислонитесь к кнопке душа на задней стене, и он включится.

Потом Джаред ушёл, а Кайрен продолжал держаться изо всех сил. Он не хотел отпускать и полностью обмочиться. На самом деле, в каком-то смысле да, но, как ни странно, теперь ему хотелось подождать, пока Джаред не увидит его. Он извивался и переминался с ноги на ногу, скорее для того, чтобы отвлечься, чем для чего-то ещё, так как не думал, что это сильно помогает.

Прежде чем он успел это осознать, Джаред вернулся с… ещё одной банкой «Стеллы» в руке?

«Какая?» — сказал Кирен. — Хочешь выпить ещё пива и посмотреть, как я корчусь?

Он услышал знакомое шипение газа, когда Джаред открыл банку, и почувствовал зависть, что пиво вырвется раньше, чем он.

«Нет, я хочу, чтобы ты выпил это. Вниз в один.

«Серьёзно? Если я это сделаю, мой мочевой пузырь взорвётся. Я… я, — запнулся Кайрен.

— Ты что, помочишься в штаны, Кай? — соблазнительно прошептал Джаред, и Кайрен с трепетом осознала, что именно этого Джаред и хотел.

Он сглотнул. Затем он подумал, что если Джаред хочет этого, я могу устроить шоу. — Хорошо, отпусти одну из моих рук и передай мне эту.

Джаред так и сделал, и Кайрен запрокинул голову и вылил пол-литра себе в глотку. Он триумфально швырнул банку на землю и был рад видеть, что Джаред серьёзно впечатлён выставкой. Секунду спустя он понял, что весь его мочевой пузырь раздулся и онемело, и если что, он выпустит всё менее чем за минуту.

«Что теперь?» — хрипло сказал Кирен. — У тебя есть около минуты, чтобы принять решение, прежде чем взорвётся моя бомба из мочевого пузыря. Быстро думать».

— Вот что я тебе скажу, — сказал Джаред. Я заключу с тобой сделку. Сделай для меня ещё кое-что, и я позволю тебе контролировать это.

Кайрен смотрел, как Джаред расстёгивает молнию на джинсах, обнажая чёрные боксёры (Кайрен была права!), неприлично выпирающие наружу. Затем он достал приз, семидюймовый, неразрезанный, красивый, как камень, член. Кайрен пускал слюни.

«Ещё одно, и ты можешь дрочить, пока я не кончу. В любом месте. На тебе, в твоём рту, на полу, даже в штанах. Как хочешь».

«Это сделка. Скажи это сейчас, скажи то, что я знаю, ты хочешь, чтобы я сделал.

Джаред улыбнулся и прошептал своим завораживающим голосом. «Я хочу, чтобы вы отпустили мочевой пузырь. Я хочу, чтобы ты намочил штаны, полностью, совершенно и беспомощно».

Кайрен прикусил губу и застенчиво посмотрел на мальчика мечты, 180-185 см, с прилизанными волосами, золотой улыбкой и напряжённым выражением лица, от которого ему хотелось растаять. Не говоря уже о твёрдом члене, торчащем из ширинки. Он протянул свободную руку и ухватился за душевую штангу над собой, выпятил бёдра вперёд, а потом со вздохом и вовсе растаял в трусах. Дни напряжения, планирования, беспокойства, волнения и предвкушения вырвались из него водопадом облегчения. Светло-серые боксёры стали бледно-жёлтыми, когда моча запузырилась на поверхности ткани, а затем стекала по слегка волосатым штанам туда, где его влажные джинсы готовились вместить остальную часть потока. Жара была невыносимой, и Кайрен любила горячий душ. Некоторое время ручей продолжался, капая из штанин его джинсов и образуя большую жёлтую инфантильную лужу, которая медленно направлялась к канализации.

А потом всё было кончено. Кайрен почувствовал, как Джаред ерошит его волосы, а затем Джаред схватил руку Кайрена и перенёс её на свой член.

«Я думаю, тебе тоже нужно немного промокнуть», — сказал Кайрен, несколько раз дёрнув Джареда. Затем он засунул член Джареда обратно в свои чёрные боксёры, постоянно поглаживая, пока Джаред не вырос и боксёры не забрызгали белым изнутри и снаружи.

Оба мальчика стояли молча.

Затем Кайрен расхохотался. «Куда мы отправимся отсюда?»

Джаред сказал: «На самом деле я должен сделать признание. То, что я сказал ранее, не было всей правдой».

«Продолжать.

«У меня есть кое-что для парней, которые впадают в отчаяние или мочатся. Это не то, о чём я могу легко говорить». Кайрен увидел, как лицо Джареда покраснело ещё больше, и внимательно посмотрел на него. «В любом случае, я давно увлекаюсь этим делом — омораси. И когда я впервые увидел тебя, заблудившегося в подъезде флигеля, с теми чемоданами — всё, что я сказал, было правдой, — мне захотелось заботиться о тебе, обнять тебя, быть с тобой и всячески тебе помогать. Но кроме того, ты был одет в этот зелёный джемпер и в эти белые брюки чинос, и на долю секунды у меня возникло желание, чтобы ты помочился так сильно, чтобы я мог видеть цвет твоего нижнего белья.

Кайрен в шоке открыл рот, но на этот раз не издал ни звука, он просто был похож на золотую рыбку.

Джаред продолжил: «Я не хотел, чтобы ты унижалась или думала обо мне хуже, но с того дня я принял решение — я буду лучшим другом, на которого ты можешь надеяться — может быть, даже парнем — но я Однажды попробуй заставить тебя обмочиться. В моей голове, я полагаю, это стало своего рода миссией. Миссия. Я так это в шутку назвал».

Кайрен наклонилась, чтобы поцеловать его. «Миссия выполнена?»

Джаред просто кивнул, и когда они обнялись и поцеловались, Кайрен подумал про себя: «Твоя миссия может быть выполнена, но моя — нет».

КОНЕЦ ЧАСТИ ПЕРВОЙ.

Надеюсь, вам понравился мой первый рассказ об омо так же, как мне понравилось его писать! С благодарностью получены отзывы, чтобы я мог улучшить будущие истории, а также дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я написал часть 2 с Кайрен и Джаредом.

*012*2021-05-15 09:15

{{44 минуты назад, Бакару сказал:

Это должна быть одна из самых горячих историй, которые я когда-либо читал на этой платформе! Я не могу дождаться, чтобы прочитать остальную часть истории!

}}

Спасибо! У меня в голове есть несколько идей, куда пойдёт вторая часть, но мне нужно их систематизировать, прежде чем писать.
