Тихая проезжая часть

Автор: Kez [x] (-)

*000*2017-08-08 14:29

Давненько я не писал ничего, связанного с омо, и я решил попробовать что-то немного другое с этим.

Континентальная дорога, которая тянулась от Транс-Ланш-тоннеля до адского ада на окраине Лиона, была безмолвна — беженцы, направлявшиеся на север, давно исчезли, подкрепления, направлявшиеся на юг, не существовало. Где-нибудь за пределами каюты можно было бы найти некоторое утешение в тихом урчании мотора экипажа, порыве ветра и слякоти шин или тихом шипении пара, когда лёгкая морось дождя с пасмурного неба испарялась на тёплом асфальте. Но там, в изолированной запечатанной кабине, Виктор попытался уберечь себя от пустоты и решил, что они в относительной безопасности.

Он крикнул через плечо в сторону металлической перегородки позади него. В задней части кареты послышался шорох движения, прежде чем дверь перегородки отщёлкнулась и распахнулась. Девушка осторожно перелезла через центральную консоль на пассажирское сиденье, пристегнувшись ремнями безопасности. Виктор не сводил глаз с дороги впереди, несмотря на активную систему наведения.

Мягко и просто она поблагодарила его, так же избегая зрительного контакта. Он не ответил.

После небольшой паузы она спросила, куда он её отвезёт. Он объяснил, как они направятся на южный фронт — что он может провести её через линию фронта, и тогда она должна будет подготовить эвакуацию. Впервые она обратила свой взгляд на водителя, когда спросила, почему он приложил такие усилия, задаваясь вопросом, не было ли бы ему намного лучше, если бы он не оставил её в живых. Виктор обнаружил, что ему нечего ответить, и в каюту снова воцарилась тревожная тишина — теперь, казалось бы, без примирения. Впереди оставались сотни километров, и мало что можно было сказать или сделать, чтобы улучшить их положение. Пара откинулась на тёплые кожаные сиденья, глядя в унылое пространство за ветровым стеклом.

Прошёл ещё один пустой час, и уже ближе к вечеру Виктор заметил её дискомфорт. Его глаза оторвались от асфальта и привлекли её внимание, когда она села вперёд, беспокойно шаркая ногами. Она предварительно спросила, могут ли они остановиться на следующей станции. Хотя у него самого не было ни нужды, ни желания откладывать их прибытие в Лион, он всё понял и без особого энтузиазма согласился. Ему пришла в голову мысль, что он не ел и не отдыхал со вчерашнего вечера, но ни голода, ни усталости в нём не было. Его тело, казалось, лишено своих естественных функций, безжизненно работая на каком-то неизвестном источнике энергии с единственным намерением выполнить поставленную задачу.

Ещё полчаса спустя, и они достигли следующей проезжей части. Первым признаком жизни на многие километры явилось искусственное бледное свечение, поднимавшееся с поляны где-то в тёмно-зелёном сосновом лесу перед ними. Однако когда они подошли к выходу, Виктор не сделал ни малейшего движения, чтобы изменить направление. Проехав съезд без остановки, девушка растерянно повернулась к нему с сильно обеспокоенным выражением лица. Он указал через её плечо на то, что теперь они могли опознать как нервирующие силуэты того, что, должно быть, было сотней безмолвных экипажей, выстроившихся вдоль пандуса, ведущего к деревьям. Даже при том небольшом количестве дневного света, украшенные имперскими цветами на машинах, можно было легко узнать. Станция служила связующим звеном между столицей и южным фронтом, и нельзя было остановиться, не наткнувшись на военную полицию.

Обескураженная, она уставилась в дверное зеркало кареты, наблюдая, как огни поместья исчезают в тусклом вечернем свете. Она скрестила ноги, крепко сжав между ними руки и опустив голову, спрятав лицо за слоем распущенных золотистых волос. Виктор спросил, сможет ли она подождать пятьдесят километров до следующей станции. Она тихо ответила, что не знает. Он считал, что, хотя небо оставалось облачным, дождь прекратился, и проезжая часть казалась достаточно безопасной, чтобы выдерживать более высокую скорость. Он потянулся к приборной доске и настроил систему наведения на дополнительные десять километров в час, и они продолжили движение.

Не прошло и четверти часа, как её потребность достигла своего пика, и джинсовая ткань между её ног начала намокать. В отчаянии она повернулась к Виктору и мучительно объяснила, что не может больше ждать. С неохотой он выключил систему наведения и остановил карету на левом обочине. По нажатию кнопки пассажирская дверь легко распахнулась, и она выскочила на асфальт, прежде чем быстро исчезнуть в темноте подлеска на краю проезжей части.

Виктор выключил мотор, дав карете немного передохнуть. Он оставил дверь приоткрытой, позволив знакомому аромату петрикора в прохладном ночном воздухе наполнить каюту. Где-то за его спиной солнце опускалось за горизонт, заливая проезжую часть бархатными оранжевыми лучами. Под тихий стук охлаждающего мотора лёгкий ветерок шуршал по траве и листьям, сопровождаемый далёким воркованием вяхиря где-то в лесу чуть дальше от обочины. На противоположном конце проезжей части земля уходила в долину, где голые просёлочные дороги петляли через спящие французские деревни, насколько хватало глаз. Было спокойно; мирный. Можно было бы простить забвение того, что это было военное время среди безмятежности всего этого.

Прошла минута. Виктор выглянул в открытую дверь, но ничего не увидел и не услышал. Он снова перевёл взгляд на дорогу впереди и увидел, как одна из немногих других карет, которые он видел на проезжей части, катится в противоположном направлении. Серебряный автомобиль с небольшим прицепом сзади. Возможно, ещё одна семья, пытающаяся уйти от конфликта. Фары пролетели и исчезли вдали.

Прошла ещё минута, а девушки всё не было видно. Виктору пришла в голову мысль, что она может не вернуться. Лёгкий намёк на панику начал проявляться внутри него, когда он обдумывал эту возможность. Он отклонил страх как необоснованный, и его беспокойство утихло. Только он знал, что она всё ещё жива, и было крайне маловероятно, что что-либо отследили бы его, если бы её снова поймали или что-то ещё. Возможно, это было благословением — ему вообще не нужно было добираться до южного фронта. Возможно, лучше было развернуть карету и вернуться домой.

Он взглянул на кнопку запуска на приборной панели, но не двинулся к ней.

Прошла третья минута, а Виктор оставался неподвижным. А затем, к его большому удивлению, из темноты донеслись шаги, которых он так ждал. Когда девушка забралась обратно в карету, Виктор повернулся к ней и заговорил.

— Ты вернулся, — сказал он.

Она замерла, наполовину пристёгивая ремни. Затаив дыхание, она посмотрела на Виктора широко открытыми глазами, не уверенная, что он приказывает ей уйти. Поняв её замешательство, он продолжил.

— …Ты мог бы сбежать.

Она повернула голову, чтобы посмотреть в темноту за дверцей кареты. Сгущались сумерки, усиливался холодный ночной ветер. В одиночку противостоять суровой и неизвестной земле было не по силам ей.

— Я не знаю, куда ещё идти, — мягко ответила она.

И с этими словами всё изменилось. Когда она повернулась, чтобы посмотреть на него, Виктор обнаружил, что теперь он видит что-то другое — и что он нашёл причину, по которой он решил спасти её.

Он молча кивнул и нажал кнопку на приборной доске, которая должна была закрыть её дверь. Когда она пристёгивалась, он заметил, что ей по-прежнему неудобно сидеть, и нажал вторую кнопку, чтобы активировать подогрев подушки сиденья. Через несколько секунд она заметила перемену и тихо поблагодарила его, прежде чем откинуться на спинку сиденья и закрыть глаза, слёзы тихо катились по её щекам. Третье нажатие кнопки, и мотор заурчал, и карета снова двинулась в ночь.

Настраивая систему управления каретой, Виктор спросил девушку, могут ли они — при условии, что следующая станция безопасна — остановиться, чтобы найти для неё сухую одежду и, возможно, что-нибудь поесть.

Она открыла глаза, согласно кивнула и улыбнулась.

*003*2017-08-13 03:15

{{08.09.2017, 13:15, JLH99 сказал:

Мне интересен этот мир. Это то, что вы планируете продолжать? Я хотел бы узнать больше об этом.

}}

Это ответвление от чего-то несвязанного, что я писал некоторое время назад, но я не думаю, что добавлю в него много других омо. Я просто написал это как что-то вроде той сцены, на которую вы время от времени натыкаетесь в книге.

