Ева не могла зависать

Автор: Kate95

*000*2025-01-11 09:24

Ева не могла зависать. Конечно, она могла зависать над унитазом, но она вообще не могла направить струю в унитаз. И у неё не было ни одной струйки: как только моча проходила через её половые губы, она тут же распадалась на множество мелких струек, капель, капель, которые текли в самых разных направлениях: и по ногам, и в трусы…

Поэтому для молодой девушки единственным приемлемым вариантом было садиться на унитаз каждый раз, когда она мочилась. Так она делала и дома, и на работе. Но всё равно в конце процесса Еве всегда приходилось тщательно вытирать не только свою пизду, но и попу, и бёдра большим, очень большим количеством туалетной бумаги…

Короче говоря, пописить в кустах, даже в безлюдном месте, или в общественном туалете для неё не вариант…

Сегодня вечером Ева возвращалась с работы. Обычно перед выходом она забегала в заветную комнату офиса «погулять». Но сегодня она выпила много чая (подруга угостила её каким-то необычным и дорогим чаем), поэтому ей хотелось уйти пораньше. Выходя за полчаса до конца рабочего дня, сейчас перед самым выходом девушка не хотела. Точнее: она почти не хотела писить, но и не хотела снова раскладывать бумагу, садиться, а потом вытираться кучей бумаги. Лучше бы я пошла домой. Поэтому я проигнорировала позыв, хоть и слабый.

Выйдя на улицу, Ева пошла на вокзал.

Жила она в пригороде. Добиралась на работу на электричке, почти час чистого времени в одну сторону. От вокзала до офиса шла пешком. Дело в том, что автобус делал большой крюк. А идти прямо через парк было примерно столько же времени.

Так вот, сегодня вечером девушка пошла наоборот — от офиса до вокзала, через парк.

На улице было прохладно, поэтому почти сразу же желание сходить в туалет стало явным. Но недостаточно сильным, чтобы Ева пожалела, что не сходила туда ещё раз перед выходом.

На выходе из парка был общественный туалет. Бесплатный и в довольно хорошем состоянии.

«Но это не для меня. Мне уже хватило одного инцидента…», — грустно подумала девочка.

Этот случай произошёл полтора года назад, летом. Ева тогда была в платье. У неё был самый обычный мочевой пузырь — не «железный», но и не слишком слабый, чтобы часто бегать. Обычно его хватало только на то, чтобы пописить дома и на работе. Но в тот день по какой-то причине (она не помнила, почему) ей захотелось пописить гораздо сильнее… И единственным спасением был этот туалет. Она не могла пойти ни в какой другой. Ей пришлось нарушить своё правило избегать общественных туалетов. Туалет был относительно чистым, но недостаточно чистым, чтобы она могла осмелиться сесть. Просто зависла, надеясь на чудо. Но чуда не произошло. Он потёк во все стороны. В общем, пришлось выжимать ей трусики и вытирать ей ноги салфетками…

Воспоминания теперь заставляли меня хотеть этого ещё сильнее.

Ева остановилась на светофоре.

«Хоть платье тогда было сверху, ничего страшного. Сегодня я в колготках и брюках, полный мокрый комплект был бы…»

Девушка перешла дорогу, вошла в здание вокзала.

До отправления её поезда оставалось ещё 20 минут.

Увидев вывеску туалета, Ева в очередной раз подумала: может, ей зайти хотя бы сюда? Ведь я буду дома через полтора часа, не раньше… Да, туалет здесь платный, но есть бумага, можно постелить постель и сесть. А потом тихонько там всё вытереть…

Она уже собиралась зайти, но в последний момент что-то щёлкнуло в её сознании, и она передумала.

И вот Ева уже была в поезде. Туалетов не было, она это точно знала. Позыв становился всё сильнее и сильнее. Хорошо, что ей повезло сидеть. Стоять вообще было бы нереально…

«Чувак, ну почему я такая особенная?! Другие девушки как девушки - и мне надо сесть…»

Она пыталась отвлечься мысленно, читая телефон, глядя в окно… Но ничего не получалось.

В какой-то момент ей пришлось сдержать особенно сильный позыв. Она поставила ногу на ногу, сжала промежность… Я немного наклонил корпус вперёд. Она сделала это!

И тут её внезапно осенило, почему она не пошла в туалет на вокзале: «Мне было просто стыдно оторвать десять метров бумаги…». Вот застелить постель, а потом всё вытереть… Мне всегда нужно не меньше… Какая тупая курица, надо было тогда пойти!»

Электричка подъезжала к её станции. Девушка начала пробираться к выходу. Как только она встала с места, он снова загорелся.

Капельки, похоже, уже вышли из уретры, но ещё не прошли через губы. Трусики точно были сухими.

Поезд остановился, и Ева оказалась на улице. Снова холодно, снова невозможно удержаться…

«Блин, трусики уже мокрые…» Но так как она не чувствовала никакой протечки, то подумала, что, может, просто вспотела, а может, это видно…

Девушка направилась в туалет на станции. До её дома ещё минут десять быстрым шагом, она точно описается.

Удерживая жидкость из последних сил, Ева достала сумочку, нашла купюру и быстро протянула её в окно. В этот момент она пописила. Это точно. Это не капли вытекли, а моча.

Времени перематывать бумагу не было (а её, напоминаю, нужно много!), поэтому Ева просто схватила рулон (точнее, он уже был начат, осталось около половины) и побежала к стойлам.

- Девушка, бумага не только для вас! - крикнула ей вслед сотрудница. Но Еве уже было всё равно.

Ближайшая стойла была закрыта. Кто-то недовольно вздохнул, когда Ева энергично потянула за ручку.

Она успела забежать во вторую. Ева закрыла дверь, повесила сумку.

Поняв, что свес не останется сухим, она начала быстро разматывать бумагу, чтобы положить на унитаз. Для чисто выбритой девушки, даже в такой критической ситуации, было негигиенично просто сесть.

Но в процессе подготовки сиденья она начала больше кончаться в трусики. Тело требовало опорожнения прямо сейчас.

Бросив рулон бумаги на пол (не успев прикрыть унитаз), девушка натянула куртку, начала снимать с себя брюки, колготки и нижнее бельё.

Как только она зависла над унитазом, оно неудержимо потекло. Естественно, в разные стороны, как всегда. Но это длилось всего несколько секунд. Далее Ева села голой попой на холодный унитаз и продолжила процесс…

Закончив писить, она облегчённо вздохнула.

Подняв рулон бумаги с пола, она начала его отрывать. Но пальцы не слушались девушку, и рулон соскользнул в унитаз.

«Я не заправила постель, не вытерлась, не вытерла трусики. Только взяла весь рулон, а теперь ещё и унитаз засорю…»

Ева натянула уже мокрые трусики на не менее мокрые нижние части тела.

