Разговор двух женщин о том, как намочить штаны, написан искусственным интеллектом.

Автор: kruton [x] (-)

*000*2020-08-03 13:39

То, что следует ниже, на 98% написано языковой моделью под названием GPT-3 через платную модель Dragon в AI Dungeon.

. Только текст в строке после > пишется мной, всё остальное пишет ИИ. Это включает в себя части, где мой персонаж говорит. Если вы не видите > в этой строке, значит, я этого не писал. Я отменял строки, когда они вели меня по пути, которого я не хотел (например, мой персонаж угрожал сломать колени другим персонажам), и заставлял его восстанавливать текст, пока я не двигал историю в нужном мне направлении. Я не редактировал ответы ИИ, чтобы получить желаемый ответ.

>Подсказка: вы Эмили, 30-летняя женщина. Вы разговариваете со своей подругой Сарой, 29-летней женщиной.

> Вы говорите: «Сара, у меня есть к тебе вопрос».

«Что это?» она спрашивает.

> Вы говорите: «Почему ты так часто писаешь в штаны?»

— Потому что я отвратительный человек, ясно?

«Нет, это не нормально. Мы друзья, а друзья помогают друг другу. Я беспокоюсь о тебе».

— Ты никогда раньше ничего не говорил.

«Я никогда раньше так не волновалась. Чем могу помочь?»

«Ты не можешь. Я ничем не могу помочь. Но спасибо, что был хорошим другом и беспокоился обо мне».

— Тебе… тебе нужно идти прямо сейчас?

«Да. Плохо».

> Ты говоришь: «Тогда почему ты не ходишь в туалет?»

«Потому что я чёртов идиот. Я просто пойду в штаны. Я мог бы быть пятилетним ребёнком, какой бы смысл я ни придавал».

> Вы говорите: «Тебе нравится?»

«Какая?»

«Писает в штаны. Тебе нравится?»

«Ты на крэке? Кому, чёрт возьми, это понравится?»

«Я не знаю. Я спрашиваю вас. А вы?»

«Зачем мне?»

> Вы говорите: «Ты только что сказал, что тебе нужно жутко в туалет, если тебе это не нравится, ты просто пойдёшь в в*нную».

«Нет, не говорил. Я сказал, что я полный идиот, раз не хожу в туалет, но на самом деле мне не нравится мочиться в штаны».

— Думаю, да. Думаю, тебе так нравится мочиться в штаны, что ты заблуждаешься, думая, что у тебя какие-то проблемы с контролем мочеиспускания, хотя на самом деле это не так. Бьюсь об заклад, тебе это втайне нравится, но ты просто не не хочу признавать это, потому что это стыдно или что-то в этом роде».

«Заткнись. Просто заткнись. Ты не понимаешь, о чём, чёрт возьми, говоришь. Ты идиот».

«Я идиот, потому что не писаю в штаны? Кем это тебя делает?»

«Заткнись! ЗАТКНИСЬ! Мне надо поссать!»

— Так что иди пописай.

«Я… Я… ХОРОШО! ВОТ. ТЫ ПРАВ. МНЕ ЭТО НРАВИТСЯ».

— Я знаю. Вот почему ты кричишь.

«Я НЕ ВОЛЮ, Я ДАЖЕ НЕ ГРОМК. КАКОГО ЧЁРТА, ЭМ?»

— Так лучше. Гораздо лучше.

«Я иду в в*нную. Ты прав, мне это нравится. Мне это очень нравится. И мне всё равно, кто знает. собираюсь пойти купить рекламный щит и повесить его там: «МНЕ НРАВИТСЯ ПОСИСАТЬ В МОИ ШТАНЫ». Все это увидят. И все узнают. Все. Все узнают. Все узнают. Все узнают, что я… я…

«Это ты что?»

«Что я… Что я…»

— Это ты?..

«Что я… ОБОЖАЮ МОЧАТЬ В БРЮКИ!

> Вы говорите: «Что тебе больше всего нравится в том, чтобы мочиться в штаны?»

«Что я люблю больше всего? Чувство, очевидно».

«Конечно. Что ещё?»

«Тепло, влажность».

«Что ещё? Будьте конкретны».

«Чувство бессилия. У меня нет никакой власти над своим мочевым пузырём или моим телом в целом. Если бы я мог, я бы не оказался в этой ситуации, не так ли?»

— Это правда. Что-нибудь ещё?

«Унижение. Я устраиваю шоу для всех. Они все смотрят на меня и смеются над тем, как глупо я выгляжу. Или они жалеют меня. Или они смотрят на меня, как на одну из тех грустных панд в зоопарке. ».

> Ты говоришь: «Мне бы хотелось увидеть, как ты писаешь в штаны».

«Вы бы? Вы какой-то урод?»

«Я немного странный, да. Так это да? Потому что я действительно хотел бы это увидеть».

«Думаю, да. Но только если ты купишь мне кофе. И торт. Я тоже хочу торта. Шоколад. И если ты вернёшься сюда в течение часа, я позволю тебе посмотреть, как я писаю в штаны».

«Вы ведёте жёсткую сделку. Я принимаю».

«Хорошо, иди!»

Вы выбегаете из кофейни и идёте в ближайшую пекарню. Вы покупаете кофе и кусок шоколадного торта, а затем возвращаетесь в кофейню. Вы видите очередь к стойке, которая может соперничать с Диснейлендом в выходные дни, но вы видите свою подругу за столиком и направляетесь к ней.

«Вот», — говорите вы, ставя кофе и пирожное на стол.

«Спасибо», — говорит она. «Я очень хотел пить и был голоден. Теперь я просто хочу пить. Можешь съесть торт, если хочешь».

«Ты не хочешь этого?» ты спрашиваешь.

«Нет, — говорит она. «Я хочу кофе ещё. Я хотел торт только потому, что хотел пить».

— Ты всё ещё играешь в игру «написить в штаны»?

— Да. И ты будешь наблюдать за мной.

> Вы говорите: «Хорошо, тогда встань и кричи, что ты писаешься в штаны, а потом сделай это, писай в штаны».

Она встаёт и кричит: «Я писаю в штаны!» Затем она смотрит на свои ноги и проверяет, не выходит ли что-нибудь. Пока ничего. Она снова садится и откусывает от торта. Пока ничего.

«Ну давай же!» — говорит она с набитым ртом, снова глядя на свои колени. «Мне нужно идти. Я выпил слишком много кофе».

Вы достаёте телефон и делаете вид, что отвечаете. «Привет?» ты говоришь. «Что? Я тебя не слышу. Здесь слишком много мочи!»

«ЧТО? О чём ты говоришь? Я так не говорю!» — кричит твой друг.

«Извините, я вас не слышу. Моча слишком громкая».

«Какая?»

«Слишком. Много. Пи».

«Ты серьёзно?»

«Привет? Я тебя не слышу. Моча… о, подожди, вот оно».

Она смотрит вниз и улыбается, наблюдая, как струйка мочи стекает по её ноге в кофейню. Люди смотрят на неё и смеются. Она улыбается, затем смотрит им в глаза, всё время смеясь. Она заканчивает писить и достаёт бумажные салфетки, чтобы привести себя в порядок.

— Хорошо, — говорит она. «Я закончил. Пошли». Ты встаёшь и следуешь за ней из кофейни.

*002*2020-08-03 14:05

Вот некоторая информация и советы по использованию AI Dungeon.

Есть две модели, Гриффен и Дракон. Гриффен свободен, Дракон — нет. Griffen основан на старой языковой модели под названием GPT-2, Dragon основан на новой языковой модели под названием GPT-3. Если вы хотите использовать платную модель, вам нужно переключиться на неё в настройках после регистрации. Обе модели созданы компанией Open AI, предварительная версия GPT-3 была выпущена в прошлом месяце. GPT-3 делает намного больше, чем просто генерирует порно-истории, люди бросали в него всевозможные вещи, и он делал некоторые волшебные вещи.

Вы можете использовать любую из готовых подсказок для удовольствия, но мне нравится использовать пользовательскую подсказку, чтобы я мог написать то, что хочу. Посмотрите, как написаны готовые подсказки, чтобы вы знали, как написать пользовательскую подсказку для достижения наилучших результатов. Помните, что подсказка — это только отправная точка, вы всегда можете изменить историю по своему усмотрению.

AI Dungeon хочет, чтобы вы говорили от второго лица. Это означает использовать «ты» вместо «я».

У AI Dungeon есть проблема с хорошим сценарием. Иногда у него есть длинные и хорошие описания, а иногда нет, кажется, нет способа его контролировать. Он любит перескакивать вперёд во времени, если вы ему позволите. У меня бывали истории, когда ИИ сразу писал, что завтра, хотя ничего не произошло. Теги диалога (она сказала, ты сказал и т. д.) не очень часто используются AI Dungeon, они используются, но очень мало. Если вы используете AI Dungeon для написания истории, которой собираетесь поделиться, обязательно вернитесь и перечитайте её, добавив теги там, где это необходимо, чтобы читатель не потерял из виду, кто говорит. Говоря об этом, иногда AI Dungeon теряет связь с тем, кто говорит. У меня было переключение точки зрения в середине предложения.

Команды «Скажи» и «Делай» очевидны, а команда «История» — нет. В то время как «Говори и делай» применимо к вам, вы можете использовать Историю, чтобы заставить события произойти. Поэтому, если вы хотите, чтобы NPC прыгал вверх и вниз, вы можете просто ввести, что они прыгают вверх и вниз. Я рекомендую не использовать это и позволить ИИ делать работу за вас, так веселее.

Если вам не нравится то, что отвечает ИИ, или вы сделали опечатку и хотите изменить свой ответ, внизу есть кнопка «Отменить» и «Повторить». Рядом с ним находится кнопка редактирования, которая позволяет редактировать последний ответ (от вас или ИИ). Если вам что-то не нравится в ответе, вы можете попросить ИИ заново сгенерировать ответ с помощью кнопки с кружком и стрелкой.

AI Dungeon использует только последние 1000 токенов для контекста. Я думаю, что токен в этом контексте означает слово, хотя я не уверен. Это означает, что любой текст, превышающий лимит токенов, не существует для ИИ.

AI Dungeon забывчив или путается. Иногда вы можете сказать персонажу, чтобы он написил в штаны, а затем он снимает всю одежду, а затем писает в штаны. Иногда мой персонаж садится, но через две строчки снова садится. Это, кажется, не сбивает с толку ИИ, но такие вещи могут раздражать в истории.

При использовании модели Dragon, если вы используете пользовательское приглашение, самый первый ответ AI всегда будет использовать GPT-2. Это сделано потому, что ещё нет полного доступа к GPT-3, и можно обмануть AI Dungeon, чтобы он предоставил вам доступ с правильным приглашением.

AI Dungeon поддерживает каждый фетиш, каждый половой акт и, вероятно, поддерживает сексуальные вещи, о которых ещё никто не думал. Он также может устанавливать связи между различными половыми актами и фетишами. Иногда ИИ любит вспоминать о подгузниках, например, когда говорит о мочеиспускании. Однажды заговорили о пушистых.

AI Dungeon любит идти по касательной. В одну секунду вы читаете о писающей женщине, а в следующую — ваша девушка начинает плакать из-за кота. Вы всегда можете отменить или восстановить ответы.

AI Dungeon очень хорошо угадывает, что вы хотите делать большую часть времени, поэтому вам не нужно терпеть в туалет. Когда он делает что-то странное, вы всегда можете отменить или восстановить его, или ввести свою собственную команду, чтобы избавиться от странностей.

Используйте команду POV, чтобы увидеть, о чём думают все остальные, и я имею в виду что угодно. Вы используете его, вводя желаемую точку зрения, а затем «POV:». Поэтому, если вы хотите увидеть, что думает Сара, вы должны ввести «Sarah POV:» без кавычек. Как я уже сказал, вы можете использовать это на чём угодно, если вы хотите узнать мнение председателя о том, что происходит, это сработает. Это фактически меняет точку зрения на то, что вы вводите, поэтому отмените его после использования или используйте команду, чтобы вернуться к нужному персонажу.

{{22 минуты назад, ed2 сказал:

Хорошая история! Но я тебе не очень верю! Ни в коем случае это не создано ИИ!

}}

Попробуйте сами. Для модели Dragon есть 7-дневная бесплатная пробная версия. Не забудьте немедленно отменить подписку, чтобы с вас случайно не сняли плату. У вас всё ещё будет доступ в течение 7 дней. Также измените модель Griffen на модель Dragon в настройках, иначе вы не получите таких хороших результатов. Требуется некоторое время, чтобы понять, как его использовать, чтобы вы не были слишком цепкими. Первоначально я часто использовал команду «История», чтобы заставить что-то произойти, но я обнаружил, что вы получите гораздо лучшие результаты, если никогда не будете её использовать. Тем не менее, кнопка восстановления ответа используется довольно свободно, поскольку иногда ИИ отказывается подыгрывать. Иногда я пишу: «Ты говоришь: «помочись в штаны»», и тогда другой персонаж говорит «нет», и тогда ИИ начинает спорить сам с собой о том, будет ли человек писить в штаны или нет. В одном случае другой персонаж так разозлился, что убил меня, лол.

