Занято? Но Эмо-девушка его удерживает!

Автор: knockonthedoor

*000*2026-01-10 00:03

Примечание автора: Продолжение моей истории «Эмо-девушке пора уходить!»

На этот раз Софи на работе, и есть причина, по которой она скрещивает ноги! Как всегда, в конце меня ждут размышления, и я буду рад любым отзывам!

Занято!

Вдоль параллельных улиц любого города расположены здания самых разных размеров. Целые кварталы могут быть определены всего несколькими рядами продуманного дизайна. На одной из таких улиц находилось множество высоких зданий, которые окутывали остальную часть квартала тенью. Ситуацию усугубляло то, что солнце позднего вечера теперь висело за высокими, частично пустыми офисными зданиями. Напротив этих зданий располагался небольшой ряд одно- и двухэтажных зданий. В отличие от нависающих квадратных зданий корпоративных офисов, эти небольшие постройки были возведены в ушедшую эпоху. Спроектированные с заботой и надеждой на то, что они прослужат вечно. До сих пор они оправдывали свои обещания.

Одно из таких зданий представляло собой небольшую кофейню. Утопая в той же длинной тени высоких офисных зданий, она бросала вызов безликим корпорациям, занимавшим пространство перед ней. С обновлёнными деревянными полами, барной стойкой вдоль небольших окон и уютными столиками, городская суета не могла проникнуть сквозь эти стены. Слева от главной двери стояла длинная стойка, а за ней — худая красавица. Её звали Софи.

Её макияж был почти безупречен, хорошо сочетаясь с её светлой кожей. Он удачно подчёркивался её чёрными волосами с чёлкой, зачёсанной набок, но достаточно короткой, чтобы были видны её карие глаза. Чёрная подводка идеально обводила веки, а тени создавали эффект дымчатого макияжа. Её небольшой пирсинг в перегородке носа блестел в свете кофейни, выделяясь на фоне тонких губ, накрашенных блеском. С улыбкой, в которой никогда не было видно зубов, она могла очаровать и соблазнить кого угодно. И она это знала.

В этот день Софи была одета в свободную чёрную рубашку. С глубоким вырезом она словно лежала исключительно на её небольшой, упругой груди. Если присмотреться, то, возможно, можно было бы заметить бретельки её чёрного бюстгальтера, когда она двигалась. Если, конечно, их не отвлекали замысловатые татуировки на её руках. Маленькие фразы курсивом, цветное сердечко, длинная извилистая лоза, тянущаяся от запястья до плеч. 

Это было почти так же отвлекающе, как надписи «emo» и «kid» на каждой руке. Её рубашка была достаточно короткой, чтобы обнажить проколотый пупок, когда она ходила между кофейными стойками. В тон чёрной рубашке Софи носила очень короткие серые, почти выцветшие шорты. Стратегически расположенная дырка на одном из её бёдер и потрёпанные края едва достигали середины её тонких бёдер. Чтобы завершить образ, она надела чёрные сапоги, туго зашнурованные и длинные, и чёрные чулки до бедра с серыми полосками.

София сидела, уткнувшись в телефон, за прилавком. Сейчас в маленьком магазинчике было тихо, людей было немного. Она неторопливо сделала большой глоток из неприметного термоса. Каждый глоток был прохладным и освежающим благодаря термокружке и льду внутри. В основном она пила лимонад с добавками, однако, будучи молодой женщиной, Софи решила добавить в него пару рюмок водки. Она почти не чувствовала вкуса, но лёгкое опьянение было приятным. Она сделала ещё один глоток. Прохладная жидкость стекала по горлу и распространялась по всему телу. Достигнув мочевого пузыря, Софи совершенно не подозревала о том, какую беду она вот-вот навлечёт на себя.

___


Николь посмотрела на часы. Часовая стрелка приближалась к четырём. Через несколько мгновений её профессор начнёт раздавать экзамены, и ей было всё равно. Не то чтобы ей было всё равно на колледж, но у неё были гораздо более интересные мысли. Телефон завибрировал. Одно из последних сообщений перед тем, как ей придётся убрать его. Это была Софи.

«Привет, спасибо за лимонад, лол, очень вкусно!»

Николь быстро ответила: «Не за что! Может, и для Ниала тоже сделаю».

С этими словами Николь засунула телефон в карман джинсов. Одетая скорее для комфорта, чем для показухи, Николь выбрала светло-голубые джинсы и очень тёмную, почти чёрную толстовку с золотой надписью своего коллажа, вышитой сверху. Она была удобной, даже если скрывала её большую грудь. Её коричневые туфли на низком каблуке с белой подошвой добавляли ей стиля, не сильно влияя на комфорт. Это также позволяло ей демонстрировать свой маленький браслет на лодыжке. Она была милой и очаровательной, и это было для неё самым важным.

Николь беспокоило то, что место рядом с ней было пустым. Обычно рядом с ней сидела Майя. Майя никогда не опаздывала, всегда была пунктуальна, а особенно рано приходила на контрольные. Часовая стрелка пробила четыре. Среди примерно двадцати студентов повисло напряжение. В ожидании, пока профессор встанет, все взгляды устремились вперёд. Телефоны убирали в рюкзаки или карманы, разговоры, казалось, затихали. Все разговоры официально прекратились, когда профессор встал, его высокий рост возвышался над группой. Когда он направился к двери, внезапно Майя ворвалась в открытую дверь, чуть не сбив профессора с ног.

«Извините, что опоздала! Я…»

Профессор поднял руку. Она замолчала.

«Всё в порядке, я как раз собиралась обратиться к классу. Похоже, я распечатала несколько контрольных, поэтому даю вам всем несколько дополнительных минут на подготовку, пока я распечатаю ещё несколько. Приношу свои извинения».

Никто из студентов, похоже, не возражал. Когда профессор ушёл, разговор возобновился, и напряжение спало. Майя села рядом с Николь, чуть не задев её оранжевой сумочкой.

«О боже, я всю ночь не спала, занимаясь!» — начала говорить Майя, доставая из сумочки энергетический напиток. Она продолжила:

«Потом я уснула и проснулась буквально час назад. Я выпивала их залпом». Она говорила гораздо быстрее обычного, явно не лгая.

Майя протянула Николь энергетический напиток, и Николь в джинсах с благодарностью взяла его. Майя продолжала быстро говорить:

«Вот почему я написала тебе: „Привет, хочешь?“ Потому что у них было четыре по акции, и я выпила два. Потом мне стало плохо, поэтому я выпила воды». Она слегка посмеялась.

Николь не поняла, что должно было быть смешным, но ей понравилась возможность поговорить.

«Ты всю ночь не спала? Тогда у меня нет шансов!» «Нет, ты же училась, я уверена, у тебя всё хорошо!»

«Надеюсь. У меня вчера вечером свидание, так что мне нужно поскорее закончить». Николь открыла энергетический напиток и сделала глоток.

Несмотря на нехватку времени, Майя выглядела стильно. Бежевая юбка и белая футболка с логотипом группы красиво облегали её грудь, а её пышные карамельные бёдра выделялись на контрасте цветов. На ней были белые высокие сапоги и белые носки, которые Николь оценила.

«Новые туфли», — улыбнулась Майя, гордясь собой. — «Папа купил их мне за мои оценки!»

Осмотрев их, она заметила, что её кудрявые волосы до плеч не сползли. Спрятав солнцезащитные очки в копне волос, она распутала их и положила на стол. Николь сделала ещё один глоток энергетического напитка как раз в тот момент, когда её профессор вернулся в дверь со свежими контрольными работами в руках. Разговоры в комнате снова затихли, и всё внимание переключилось на него. Николь пыталась сосредоточиться, но краем глаза её зацепила быстро движущаяся нога Майи. Слишком много энергетических напитков, подумала Николь. Она и не подозревала, насколько права.

##############

«Привет», — тихий голосок привлёк внимание Софи. Впрочем, в тихой кофейне его было нетрудно расслышать.

Её коллега Ханна, девятнадцатилетняя девушка невысокого роста в очках, держала в руках маленькую чашку кофе. Софи подумала, что она симпатичная.

«Привет», — ответила Софи с улыбкой. — «Ты же на перерыве?»

«Ну да, но я сварила этот кофе и хочу узнать, хороший ли он. Хочешь?»

Ханна заняла столик у двери, чашка с тем же кофе уже стояла перед стулом. Софи воспользовалась случаем. Она крикнула своему менеджеру, который был в глубине зала:

«Аарон, я иду на перерыв». Он ничего не ответил. Просто показал большой палец вверх. Он был крут.

Они подошли к маленькому столику и сели напротив друг друга. Софи медленно отпила глоток. Напиток был ещё горячим. Но сладким. К тому же, после выпитого лимонада с добавлением алкоголя, её мочевой пузырь подал предупреждающий сигнал. Небольшое покалывание, которое говорило ей, что не стоит переборщить. Она проигнорировала его. Ханна тоже отпила. Они молчали. Как только воцарилась неловкая тишина, Ханна её нарушила.

«Слишком сладко, правда?»

«Нет! Нет, мне нравится», — защищала Софи свой напиток.

Они снова замолчали. Очередное послание от мочевого пузыря к мозгу. Всё, о чём она просила, — это чтобы Софи сходила в туалет, пока есть такая возможность. Но Софи очень хотела провести время с Ханной, настолько, что мозг взял верх над мочевым пузырём. Пока они пили кофе, Софи завязала небольшой разговор.

«Так тебе нравится здесь работать?»

«Эм… да, наверное. Довольно весело. Даёт время рисовать. — тут Ханна сделала паузу. — Мне нравятся твои татуировки».

«О, спасибо! А у тебя есть?»

«О нет! Мама меня убьёт!» 

Они рассмеялись. Мочевой пузырь Софи сжался от смеха, требуя объяснить, почему она предпочитает поговорить с коллегой, а не сходить в туалет. В ответ Софи пристально посмотрела на молодую женщину перед собой. Ханна была в струящемся коротком платье. Синий цвет успокаивал, а девушка с веснушками и зелёными глазами была соблазнительной. Чего бы Софи с ней только не хотела! Эта мысль отвлекла её от раздражающего мочевого пузыря.

«Мой первый раз я выпила пятнадцать. Когда мама была трезвой, она злилась, но…» Лёгкая улыбка Софи исчезла. Широкая улыбка Ханны тоже испарилась.

«О… извини».

«Нет, всё в порядке, просто… Ах, ладно, я в порядке».

«Ты уверена?»

«Да».

Ну, это всё испортило. Хороший разговор, тупица, — отругала себя Софи. Её мочевой пузырь воспользовался случаем, чтобы снова подать тупое предупреждение, но на этот раз он не уходил. Незаметно Софи положила руку на живот и потёрла. Она снова положила руки на стол. Пытаясь возобновить разговор, она добавила:

«Так что ты любишь рисовать?»


«Да что угодно. Я начинала с пейзажей, а сейчас рисую людей. Но у меня ничего не получается».

«Уверена, что получается хорошо. Как и этот кофе!»

Софи допила остатки кофе, её мочевой пузырь сопротивлялся. Ханна улыбнулась и опустила взгляд.

«Это было приятно. Может, скоро снова сделаем перерыв вместе?»

Софи улыбнулась и кивнула. Когда Ханна встала, она взяла пустые чашки у них обеих. Софи встала рядом, напрягая мышцы. Теперь, когда появилась возможность сходить в туалет, Софи собиралась ею воспользоваться. Направляясь к единственному туалету в магазине, она прошла мимо деловой женщины, которая печатала на ноутбуке. Женщина подняла голову. Софи могла поклясться, что та её разглядывала. Или, может быть, Софи просто возбудилась. В любом случае, её мысли прервал менеджер, который окликнул её по имени.

«Эй, не могли бы вы вынести мусор?»

«Разве мы не делали этого сегодня утром?»

«Да, но этот книжный клуб вот-вот придёт».

Софи прокрутила в голове дни. Потом вспомнила. Быстро осознав, насколько напряжённой будет работа, она остановилась по пути в ванную и направилась к мусорному ведру. Как ребёнок, у которого отобрали игрушку, её мочевой пузырь устроил истерику. Как Софи могла так быстро лишиться облегчения? Разъярённая, она почувствовала, как по её худощавому телу пробегают волны боли, пока она собирала мусор. Но, как волна, всё утихло. Выйдя на улицу к мусорному контейнеру, Софи думала о двух вещах: «Мы с Ханной только что были на свидании? Надеюсь, сегодня вечером в книжном клубе не будет слишком много народу, мне очень хочется в туалет».

___

Николь посмотрела на часы. Прошло почти 45 минут. Почувствовав первые признаки наполнения мочевого пузыря, она посмотрела на свой теперь уже пустой энергетический напиток. Она почувствовала действие кофеина, когда начала дрожать. Или, может быть, это были нервы. Или потребность. Или все три сразу. Она постучала карандашом по столу, жёлтый инструмент стукнул по пластиковой поверхности. Энергетический напиток продолжал поступать в мочевой пузырь, смешиваясь с уже выпитой жидкостью. Николь слегка приложила к этому свои женские мышцы. Тупая боль не проходила, пока она продолжала отвечать на следующие вопросы. Пустая банка была покрыта влагой, словно дразня наполняющийся мочевой пузырь. В комнате воцарилась тишина, когда Николь вернулась к работе.

Ещё один вопрос, и тишину нарушила Майя, внезапно взмахнув рукой. Николь посмотрела на дрожащие ноги своей однокурсницы. Майя держала одну руку под столом, но ни одна из рук не работала с тестом. Профессор молча подошёл и в небольшой комнате быстро остановился над студенткой, просматривая её тест. Николь было трудно продолжать работать, когда он был рядом. Она невольно подслушала разговор. Майя прошептала:

«…но мне действительно нужно идти. Я буду…»

Николь не расслышала, что он говорил, но Майя осталась стоять на месте, когда он ушёл обратно к своему столу. Оглянувшись на одноклассницу, Николь снова внимательно наблюдала за её движениями. В её памяти всплыли воспоминания о вечере с Софи. Ох… Ей нужно в туалет…

В этот момент мысли Николь снова вернулись к мочевому пузырю. Постоянное чувство тяжести в животе охватило Николь, и она подумала, не слишком ли тесны её синие джинсы. Она снова посмотрела на колыхающиеся ноги Майи и тоже немного заёрзала. Не стоило смотреть… Меня так и тянет в туалет!

#####################

Вернувшись после выноса мусора, Софи сразу поняла, что собрался книжный клуб. Группа женщин, некоторые постарше, некоторые помоложе, сдвинула несколько столов. Внешне она сохраняла спокойствие, но внутренне её мочевой пузырь протестовал. Он хотел, чтобы она быстро сбежала в туалет. Она знала, что не может. Когда Софи вернулась за стойку, чтобы обслужить растущую очередь, она не могла не заметить нарастающее давление. Ощущение, которое давило прямо на её бритую промежность.

«Эй! Что я могу тебе принести?» Софи умела мило улыбаться, когда это было необходимо.

Пока покупатель за прилавком выбирал заказ, Софи получила ещё один сигнал от мочевого пузыря к мозгу. Не сдаваясь, давление заставило её колени слегка подрагивать. Эффективный прилавок. Пока что.

Несколько покупателей уже сделали заказы. Хотя это и не было тяжёлой работой, это всё же отвлекало её от мыслей о своей потребности. Пнув каблуком по деревянному полу, Софи небрежно приняла столько заказов, сколько смогла, передав их Ханне и Аарону, прежде чем ей самой пришлось бы вмешаться и помочь. Если бы кто-то мог видеть сквозь прилавок или если бы её коллеги обернулись, она выглядела бы достаточно невинно. Однако никто из них не знал, что милая девушка-эмо за прилавком отчаянно нуждалась в туалете.

####################

Чего Софи не знала, так это того, что Николь была в той же ситуации. Пока она выполняла тест, каждый вопрос, казалось, занимал всё больше времени. В комнате становилось всё жарче. Может, это только ей так казалось. По спине пробежала дрожь. Дрожа ногами в джинсах, Николь глубоко вздохнула. Почти шагая на своём месте, Николь переставляла ноги, пытаясь снять напряжение с тугой вагины. Одноклассники почти не обращали на неё внимания. Те немногие, кто отвлёкся, даже не догадывались, что Николь нужно в туалет, но все знали, что Майе тоже нужно.

Бедная девушка обхватила ногами друг друга. Они подпрыгивали, извивались и сковывали руку Майи, которая теперь была зажата под её новой юбкой. Сжимая её интимные места и покачивая бёдрами, все слышали тихий стон Майи. Её тёмные ноги скрещивались и перекрещивались, издавая тихий звук, пока её толстые бёдра приспосабливались к движениям. Эгоистично, но наблюдение за мучениями одноклассницы отвлекло Николь настолько, что она смогла сдержать мучительное желание сдержаться.

Пока две отчаявшиеся девушки продолжали свою работу, в комнате становилось теплее. Николь хотелось пить, но она говорила себе, что не стоит. Стул был неудобным. Или, по крайней мере, начинал казаться таким. Она впилась пальцами в спину, чтобы расслабить мышцы, но, надавливая на спину, почувствовала, будто вытолкнула воду вперёд. Она поморщилась и резко дёрнулась. Стряхивая бёдра друг с друга в странной попытке сдержать приближающуюся мочу, Николь начала извиваться так же сильно, как и Майя.

Эгоистично Николь посмотрела на часы. Она знала, что сможет закончить раньше отведённого времени. Но у неё оставалось чуть меньше часа, если она хотела вовремя добраться домой к свиданию. Хуже того, она замедлялась. Мочевой пузырь давил на неё не только телом, но и разумом. Словно плывя под водой, Николь постепенно почувствовала, что её разум не может справиться с желанием. Теперь, когда тело подтолкнуло её к действию, Николь начала хвататься за промежность под столом. Казалось, это помогало. Уверенная, но теперь уже отчаявшаяся, она двинулась вперёд, прижимая руку к себе. Ритмично, студентка смогла восстановить часть потерянного темпа.

Так продолжалось до тех пор, пока Майя не ахнула. Отвлечённая, Николь посмотрела на свою однокурсницу, которая теперь обеими руками упёрлась в свою новую юбку. Всхлипывая, явно отчаявшаяся Майя взмахнула рукой в воздух, отчаянно пытаясь привлечь внимание профессора. Не говоря ни слова, он тихо подошёл к сопротивляющейся студентке. Николь смогла расслышать лишь часть их шёпота.

«Пожалуйста…»

«…Я могу оценить то, что у тебя есть…»

Николь слышала, как её отчаянная однокурсница умоляла, но это было бесполезно. Она задавалась вопросом, работает ли Майя вообще над своим экзаменом. Николь, по-прежнему вынужденная работать одной рукой, находила утешение в том, что, по крайней мере, это делала не она. Скрестив ноги, она снова сосредоточилась. Она сказала себе, что справится.

###########

Главной роскошью Николь была её способность держать себя в руках. К несчастью для Софи, такой грации у неё не было. Вместо этого на её лице была натянутая фальшивая улыбка, а ноги скрещены за прилавком. По крайней мере, она была достаточно низкого роста, чтобы её тонкие ноги были скрыты. Скрыты были и её пальцы ног, сжатые и расслабленные под длинными чёрными сапогами. С каждым ритмичным движением они пытались снять подавляющее давление с уставшего мочеиспускательного канала Софи. Всё ради новых ощущений. Софи должна была забыть о своих желаниях.

Клиент сделал заказ. Софи ввела его в компьютер. То, что обычно было бессмысленным занятием, наполненным светской беседой, быстро превратилось в тишину. Давление на её тугую вагину давило и на её разум. Софи могла разговаривать с кем угодно, но не могла, сдерживая при этом океан лимонада с добавлением алкоголя и кофе. Жидкости смешались, образовав мощный коктейль, который действовал как таран против мягкой защиты Софи. Она снова сжалась. Поднимаясь, она, потирая бёдра, повторила заказ клиента. Чай. Он заказал чай. Кипящий чайник, полный воды. Софи вздрогнула. Дьявольская волна удара прокатилась от мочевого пузыря до конечностей. Она посмотрела на Ханну. Надеясь, что девушка сможет принять этот заказ. Ханна была занята. Может быть, Аарон сможет помочь. Он был на автокассе. Эта задача ляжет на неё. Софи хотела сдержаться. Но не могла.

«П-п-п-м ... Она напряжённо извивалась, шаталась и дрожала на месте. Она пыталась улыбаться. Она пыталась сохранять позитивный настрой. Софи чувствовала сильное давление в животе, давящее на её бритую промежность. Если бы кто-нибудь мог увидеть её через прилавок или сквозь рубашку, её тонкий живот бы выпирал. Из-за прилавка дрожащие ноги так же явно указывали на то, что эта девушка-эмо вот-вот лопнет, и всё же только она осознавала её борьбу.

Следующей была бизнесвумен, которая ещё совсем недавно была единственной другой посетительницей. 

«Хотит ещё кофе?» — эта мысль наконец вырвалась из захваченного мочой разума Софи. Или, может быть, это была не совсем приятная мысль. Сама мысль о том, чтобы что-то налить в кофе, была достаточной, чтобы сломить её. Это было невежливо и недостойно для двадцатидвухлетней девушки, но когда Софи спросила бизнесвумен, что она хочет заказать, она почувствовала, как её рука медленно приближается к промежности. Милая девушка-эмо держалась за прилавком.

«П-здравствуйте, мисс… что-что я могу вам предложить?» — пробормотала Софи, чувствуя, как напряжение от сдерживаемого мочеиспускания начинает сказываться на ней.

«Здравствуйте, извините, я хотела спросить вас раньше, но…» — Деловая женщина слегка наклонилась вперёд. — «Я только что вышла с очень важной встречи и мне срочно нужно узнать код от туалета».

«О-о! Да, без проблем, это…» — Пока Софи произносила цифры, её пульсирующий мочевой пузырь спазмировал.

Каждая цифра заставляла её думать о том, что находится за дверью туалета. Тяжесть, теперь полностью давившая на её тугую вагину, противодействовала боли, и для борьбы с ней требовалось больше, чем просто силы в животе. Каждый клиент увидит худенькую девушку в джинсовых шортах, сжимающую обе руки в паху, и, возможно, некоторые зададутся вопросом, не нужно ли этой бедной девушке, принимающей заказы, в туалет. Но никто не знает, насколько всё плохо.


####################

Софи была не единственной, кто испытывал трудности. И не единственной, кто сдерживался на публике. Николь пыталась ответить на один из немногих оставшихся вопросов, прижимая руку к промежности джинсов. Она почувствовала, как горячая жидкость потекла к её влагалищу. Она сжалась, скрестив ноги. Всё ещё сухо. Через несколько мгновений её накрыла ещё одна волна отчаяния, на этот раз сильнее предыдущей. Она почувствовала жгучее, горячее ощущение, изо всех сил пытаясь подавить сильный позыв к мочеиспусканию. Она сильнее впилась рукой, морщась от боли, надавливая на распухший живот. Она сильно прижала туфли к полу. Николь всхлипнула. Она посмотрела вниз. Её мочевой пузырь выпирал из-под рубашки, джинсы врезались в него. Она потёрла его. Ещё одна волна. Сначала тёплое ощущение, покрывающее всё тело, затем прохладное. Время остановилось. Она сглотнула. Ещё один вопрос. Её джинсы всё ещё были сухими.

Николь закончила отвечать на вопрос, не в силах остановиться, нервно перебирая ногами и скрещивая их. Она чувствовала себя раздутой, даже тяжёлой, и понятия не имела, как долго длится этот тест. Она попыталась успокоиться. Напомнила себе, что сегодня у неё свидание. Может, это немного помогло. Николь почувствовала, что её энтузиазм угас, и теперь её мысли были почти полностью заняты сдерживанием позывов к мочеиспусканию. Так долго она полагалась на силу своих самых нежных мышц. Надеясь, что они смогут спасти её, если окажутся достаточно сильными, она сжимала и сокращала стенки влагалища в надежде, что это сработает. Николь была уверена, что её трусики демонстрируют эти сокращения. По крайней мере, они были скрыты. Теперь, опираясь на руку, она сжимала влагалище изо всех сил, надеясь, что скрещённые ноги избавят её от боли полного мочевого пузыря.

Перестав следить за временем, Николь могла сосредоточиться только на одном – на том, чтобы терпеть. Она начала оставлять вопросы без ответа. Если она не понимала сразу, то не отвечала. У неё больше не оставалось сил искать ответы в голове. Не писай. Не писай. Не писай. Не писай. Мне очень хочется в туалет. Эти две фразы доминировали в голове Николь. Она давно не отвечала на вопросы. Отвлеклась. Ей просто хотелось потерпеть. Её концентрацию прервал внезапный вздох. Она посмотрела на Майю.

Бедная однокурсница засунула обе руки под юбку, ноги сплелись и переплелись, как лиана. Она быстро встала, чуть не упав при этом на стол. Одной рукой она держала себя за интимные места, а другой чуть не раздавила контрольную работу, и чернокожая студентка бросилась к столу профессора. Не дожидаясь ответа, она бросила ему контрольную работу и побежала к двери, сдерживаясь.

Это короткое представление заставило отчаянную потребность Николь утихнуть. Хотя бы немного. Всё ещё прислонившись к столу, она посмотрела на часы. Она опаздывала. Даже если бы она вышла сейчас, она бы едва успела. Ей нужно было закончить сейчас. Адреналин зашкаливал, и она почувствовала, как её потребность исчезла. Пульсирующий мочевой пузырь не помешал её социальной жизни. С новой решимостью Николь сделала глубокий вдох. Она сможет это сделать. Крепко сжимая коробку, Николь собралась с силами. У неё был план. Эти последние несколько вопросов, а потом она поедет за Софи в конце смены и сможет сходить в туалет в кофейне. Это хоть что-то. Лучше, чем ничего. Собрав силы, Николь продолжила свой путь.

#################

Прозвенел звонок, и вошло ещё больше людей. Лёгкая дверь быстро двинулась вперёд, и Софи столкнулась с другой группой. Меньше, чем книжный клуб, но всё же больше, чем ей сейчас нужно. Хуже того, она видела небольшую очередь у двери единственного туалета.

Если бы Софи могла повернуть время вспять, она бы это сделала. Она бы остановила себя, не выпивая так много. Она бы даже сократила время, проведённое с Ханной. Что угодно, лишь бы выбраться из того затруднительного положения, в котором она сейчас оказалась. Одна рука крепко прижимала её к промежности, другая обвивала ягодицы, держа её нежное лоно сзади. Холодная рука страха сжала сердце Софи. Растянувшись по всему её телу, словно паутина, в памяти всплыли образы её отчаянного мочеиспускания в переулке. Ощущение невесомости охватило её руки. Конечности покалывали. Они были холодными. Почти все функции мозга были сосредоточены на том, чтобы не дать мочевому пузырю расслабиться. Каждая секунда, проведённая за стойкой, каждый поворот её тела, казалось, экспоненциально наполнял её мочевой пузырь. Её способность ждать уменьшалась, даже когда она знала, что её смена заканчивается.

Софи чувствовала, как её тонкие ноги сокращаются, подтягиваясь к телу. Свернувшись в тугой клубок. Она делала всё, чтобы удовлетворить свои потребности, лишь бы противостоять нарастающему давлению. Софи никогда не чувствовала себя такой неуверенной. Она не могла перестать думать о своей потребности. Её живот, о стройности и подтянутости которого она обычно беспокоилась, теперь выпирал. Он был твёрдым как камень, сжатым с такой силой и давлением, что её разум едва мог это осознать. Ей стало плохо. Влажно. Потно. Боязнь несчастного случая или отчаяние – она не знала. У неё не было времени.

###############

Идя к ней прямо из колледжа, Николь чувствовала жар позднего летнего солнца на спине. Это не могло отвлечь её от накопившейся мочи. Шаги были тяжёлыми, но быстрыми. Каждый толчок был ударной волной для её мочевого пузыря. Каждый шаг по бетону превращал дискомфорт в боль. Ещё один вдох. Вдох и выдох. Возможно, в её лёгких и было место для расширения, но по ощущениям это было не так. Боль от удара ног о землю начинала меркнуть по сравнению с жгучим ощущением напряжения в нервах. С каждым шагом она рисковала пролить горячую мочу на трусики.

Николь не знала, благодарить ли ей или проклинать тот факт, что они живут так близко к школе. Что её вообще тянуло сходить в туалет на работу Софи вместо школы. Может, это вина Ниала. Он назначил это дурацкое свидание так близко к её экзамену. Но, может, это её вина, что она согласилась. Адреналин спал. Оцепенение от собственного отчаяния, которое ей было даровано, исчезло. Медленное, мучительное жжение от наполняющегося мочевого пузыря быстро сменилось гнетущим чувством, что время на исходе. Теперь, идя быстрым шагом, Николь напрягала мышцы. Она пыталась быть уверенной в себе. И правда пыталась.

Ещё один пешеходный переход. Остановиться было бы ей вредно. Хорошо, что она была рядом. Оглядев здания впереди, Николь быстро сфокусировалась на небольшой кофейне. Расположенная между двумя офисными зданиями, она была её целью. Её негативные эмоции испарились. Снова сильная и ещё более полная надежды, она не могла не улыбнуться. Переминаясь с ноги на ногу, пока ждала разрешения перейти дорогу, Николь сжимала кулаки, а затем снова расслабляла их. Уверенно дыша сквозь волны отчаяния, она представляла, как ей это удаётся. Позитивная визуализация. Настоящее облегчение пришло только тогда, когда ей разрешили перейти. Её карие глаза пристально смотрели на маленькое здание. Это маленькое строение станет её спасением.

Николь чувствовала себя непобедимой. Вселенная была на её стороне, вознаграждая её за храбрость. Хотя ей приходилось концентрировать свою энергию на терпении, её тревожный разум больше не мог спорить. Она обязательно добьётся своего. Перемещая вес с одного бедра на другое во время ходьбы, она ритмично сжимала кулаки, чтобы справиться с давлением в мочевом пузыре. По крайней мере, это делало ситуацию незаметной. Почти щекоча промежность, моча давила на живот. Николь была вынуждена напрягать самые интимные мышцы во время ходьбы, этого было достаточно, чтобы сдержаться, когда она вошла в кофейню. Её спасение.

Или нет. Как только Николь вошла, перед ней предстала очередь. Дверь едва закрылась за ней, и она смотрела прямо в чью-то спину. Высокого мужчину. Не имея возможности как следует рассмотреть ресторан, Николь попыталась оглядеться налево и направо, ориентируясь по указателям. Она уже бывала здесь раньше, но не в туалете. Не увидев его, она скрестила ноги и незаметно упёрла руки в бока. Её беспокойство росло так же быстро, как и отчаяние, и она прикусила губу. Достаточно, чтобы новое ощущение отвлекло её. И тут она увидела это. Путь в туалет. И очередь. Сердце Николь сжалось. Дышать стало быстрее, и тревога вернулась. Она проклинала себя за то, что не воспользовалась туалетом в школе. Придерживаясь своего плана и надеясь спастись, Николь встала в очередь в туалет.

Не скрещивая ноги в джинсах, Николь глубоко вздохнула. Вставая, она почувствовала, как полный мочевой пузырь давит на её тугую промежность. Словно молния ударила её в интимные места, оторвав от мочевого пузыря. Тяжёлая, неописуемая тяжесть давила на её влагалище. С каждой секундой становилось всё хуже. Она достала телефон из заднего кармана. Наклонившись вперёд, она скрестила ноги. Она попыталась набрать сообщение. Пыталась сказать Ниалу, что опаздывает. Но одной рукой печатать было трудно. Не в силах удержать другую руку от промежности, мочевой пузырь Николь не терпеливо ждал этой очереди. Он спазмировал, отталкивая её от защитных механизмов.

##############

Софи чувствовала, как давление распространяется от живота до самых пальцев ног. Она поочерёдно сжимала их. Всё что угодно, лишь бы почувствовать хоть какое-то новое ощущение, лишь бы не ощущать тяжесть полного мочевого пузыря. Она должна была хотя бы попытаться выглядеть профессионально, хотя чувствовала себя совсем не так. Её мочевой пузырь был как скала, камень, который тянул её в безразличное море. Казалось, каждая мышца отчаянно боролась сама с собой. Мочевой пузырь уже не просто подсказывал ей, когда нужно справить нужду, а требовал этого. Ему нужна была разрядка, и он собирался заставить Софи дать ему именно это.

«Э-э… а-а… хорошо», — Софи даже не смогла ответить клиенту перед собой.

Стоннув, Софи сжала промежность рукой, пытаясь сдержать отчаянно пытавшийся опорожнить мочевой пузырь. Выдох от напряжения, вызванного длительным удержанием мочи, заставил мочевой пузырь сжаться, и по спине пробежала дрожь. Держась за промежность, она теперь слегка сгорбилась. Всё выпитое ею молоко продолжало разъедать её тело, и что бы она ни делала, её способность скрывать своё состояние испарилась.

Она прекрасно понимала всю тяжесть ситуации. Ей нужно было быть внимательной. Социальное давление требовало от неё уделять больше внимания потребностям бизнеса, чем собственным. Но она не могла. Её мочевой пузырь не обращал внимания на правила, не заботился о работе. Всё, что он знал, это то, что Софи выпила целый лимонад с кофеином, а затем рассчитывала терпеть неопределённое время. Он убеждал её мозг, умоляя о хоть какой-то разрядке. Пока что Софи просто сидела тихо, её ноги дрожали и подрагивали, когда она вставала, надеясь на облегчение. Внезапно она почувствовала руку на своём плече.

«Ты в порядке?»

Это был Аарон. Её сменщик стоял позади него, краснея от отчаяния Софи. Её смена закончилась. Она медленно кивнула. Большинство посетителей кофейни, казалось, были равнодушны к её бедственному положению. Но даже если все смотрели на неё, это не имело значения. Испытание Софи подошло к концу. Или так ей казалось.

Очередь в туалет была длиннее, чем ей хотелось. Мочевой пузырь был переполнен до предела. Софи хотелось выругаться. Вместо этого она прикусила губу, чуть не до крови. Пробираясь мимо столиков и шумных гостей, Софи наконец увидела Николь. Она стояла у двери, последняя из внушительной очереди. Красивая попа Николь была прикрыта джинсами. Подчёркнутая скрещёнными ногами. Николь была так близка к облегчению. Софи наклонилась вперёд, глубоко вдыхая воздух. Почти плача от своего затруднительного положения, она поплелась к подруге.

«П-привет…» — слабо произнесла она.

«О боже, вот ты где!» — взволнованно воскликнула Николь сквозь отчаяние. — «Я сейчас обмочусь».

Софи могла только кивнуть. Она тоже скрестила ноги, обеими руками держась за себя. Она попыталась встать рядом с подругой в очереди, дрожа от волнения. Всё, что Софи могла сделать, это всхлипнуть. Каждая секунда казалась вечностью. Она всё осознавала. Звон чашек и грохот посуды. Звуки шуток и оживлённых разговоров. И всё же она знала. Она знала, что некоторые из них смотрят, удивляются. Возможно, даже надеются, что симпатичная девушка за прилавком вот-вот обмочится в своих коротких джинсовых шортах. Что она промокнет до нитки. Каждое её движение и покачивание были замечены. По крайней мере, так ей казалось.

Софи могла только мысленно открыть дверь. В каком-нибудь другом мире у неё хватило бы сил оторвать её голыми руками. Но одних желаний было недостаточно. Она потела. Ей было больно. Она ждала. Глаза закрыты. Глубокий вдох. Глаза открыты. Дверь всё ещё закрыта. Она выругалась себе под нос. Пот стекал по лбу Софи. Она чувствовала жар во всём теле. Дыхание было коротким, учащённым. Интенсивным. В любой момент она могла лопнуть. Дыхание было затруднено, все мышцы напряжены, ей было всё равно, кто узнает о её борьбе. Главное, чтобы ей не было стыдно. Она просто хотела пописить. И не на пол. Пожалуйста.

Обтягивающая футболка Николь с трудом скрывала её раздутый живот. Каждая сторона её наполненного мочевого пузыря била по её влагалищу всем содержимым, что она в него влила. Николь чувствовала жар и потливость. Она задержала дыхание. Она застонала. Она пыталась вести себя тихо и незаметно, но не была уверена, что сможет долго. Осторожно она прошла перед Софи, пытаясь защитить подругу от любопытных взглядов. Две подруги просто ждали. И ждали. Ничего. Она чувствовала потливость. По коже пробегали мурашки. Николь выдохнула, напряжение лишь немного рассеялось. Они были единственными двумя в очереди, и они вот-вот должны были лопнуть.

Люди смотрели. По крайней мере, Софи так думала. В этот момент ей было всё равно. Напряжение и стресс были невыносимы. Немного мочи вытекло из-под её защиты и впиталось в трусики. Маленькая капелька, лишь малая часть океана мочи внутри неё. Трусики медленно впитывали всё больше и больше мочи. Медленная, но почти постоянная утечка.

Это была не их работа. Они начали темнеть. Почти щекочущее ощущение заставило Софи сжаться сильнее. Каким-то чудом это сработало. Но только на мгновение. Пульсирующее давление между животом и влагалищем захватило её разум. Моча, отчаянно удерживаемая в мочевом пузыре, билась о её напряжённую защиту. Она почти ничего не видела. Туннельное зрение.

Волна отчаяния нахлынула на Николь, как только они встали. Сначала ничего не было. Если не смотреть на бёдра Николь, трудно было что-либо заметить. Но она чувствовала, как её собственные трусики становятся теплее. Она глубоко вздохнула. Она попыталась это остановить. Затем последовал ещё один толчок, сильный толчок из мочевого пузыря. Она ахнула. Это ещё не конец. Николь пришла в себя.

Софи почувствовала сильный оргазм. Жидкость выплеснулась сквозь сжатые половые губы и попала в трусики, пропитав влажную ткань и образовав небольшое тёмное мокрое пятно на промежности светлых джинсовых шорт. Схватившись за себя, Софи скрестила ноги. Люди начали перешёптываться.

Не в силах оставаться незаметной, Софи сжала кулак и прижала его к бедру, надеясь, что новое ощущение утихомирит её жгучее желание. Это не помогло. Мочевой пузырь пульсировал. Софи снова подтекла. Небольшое пятно на джинсовых шортах немного увеличилось. Ещё один оргазм. Ещё один поток. Пятно всё больше и больше расширялось. В голове Софи всё помутнело, кроме желания сдержаться.

И тут это случилось. Щелчок защёлки. Спасение. Кто бы там ни был, он вышел. Софи рванулась вперёд. Пока она это делала, из её влагалища вытекало всё больше мочи. Хуже того, Николь первой добралась до двери. Когда её подруга ворвалась в единственную ванную комнату, Софи предприняла последнюю отчаянную попытку.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста! Я… я больше не могу ждать!» Она держала дверь одной рукой, а другой сжимала промежность.

«Софи, я тоже больше не могу ждать!» — парировала Николь. — «Мне буквально нужно в туалет уже несколько часов!»

Николь попыталась закрыть дверь, но, не имея другого выбора, Софи бросилась следом за ней.

Там были унитаз и раковина. Теперь, в настоящей гражданской войне со своими разъярёнными мочевыми пузырями и чуть ли не друг с другом, подруги рванулись к облегчению. Николь резко открыла крышку унитаза, фарфор ударился сам о себя. Это произошло слишком быстро, крышка упала обратно, пока она возилась с пуговицей на джинсах. Облегчение было уже близко. Так близко. Её разум ослабил хватку. В её промежности начало ощущаться тёплое, струйчатое чувство. Половые губы щекотали и покалывали, когда она почувствовала, как из неё хлынула горячая моча. Промежность её джинсов стала влажной, и мокрые трусики прилипли к ней, когда она медленно их намочила, то же тёплое ощущение ощущалось и под швом джинсов.

Ноги Софи дрожали против её воли. Каждая мышца хотела расслабиться, они были на пределе своих возможностей. Мокрые трусики и небольшое пятно на шортах насмехались над ней. Начало кружиться голова. Софи нужна была поддержка. Раковина рядом. Она облокотилась на неё. Попыталась сосредоточиться на ногах Николь. Софи не могла пошевелиться. Она закрыла глаза от изнеможения. Её дыхание стало медленным. Мерным. Она не могла говорить. Это было так тепло. Так маняще. Вот тогда Софи и поняла. Единственная сознательная мысль, которая у неё была, заключалась в том, что она не могла это остановить. Милая девушка-эмо обмочилась.

Сначала моча выходила медленно. По сравнению с океаном, который держала Софи, это была лишь жалкая струйка, но она всё равно просачивалась в её трусики и шорты. Единственным звуком, вырвавшимся из её рта, был вздох. Она прикрыла рот рукой. В этот момент Николь, всё ещё возясь с пуговицей на своих быстро темнеющих джинсах, обернулась и стала свидетельницей начала «аварии» своей подруги. Не нуждаясь в объяснении того, почему её подруга выглядела такой испуганной, Николь могла смотреть с ужасом.

Белая плитка под Софи разбрызгалась, и начала образовываться лужа.

Словно пытаясь остановить Софи, Николь потребовала:

«Нет! Остановись! Остановись! Я-а! Я тоже не могу терпеть!»

Теперь настала её очередь. Николь расширила стойку, когда на промежности её джинсов появилось тёмное пятно. Снова ударив ладонью по крышке унитаза, она не стала останавливаться. Облегчение было слишком велико. По крайней мере, на этот раз сиденье унитаза не сдвинулось с места.

Каждая секунда казалась годом. В памяти Софи запечатлелся образ промежности её светло-голубых джинсовых шорт, которая потемнела. Затем небольшое пятно разрослось к бёдрам. Поскольку она была в шортах, моча быстро вытекала из каждой штанины и лилась на пол. Горячая жидкость быстро скапливалась на плитке, стекая по ней. Двигаясь назад, она разливалась прямо под её ногами и к двери. То, что не упало на пол, стекало по её худым ногам и шипело в серые чулки до бедра. Часть мочи оставалась в них, делая ткань влажной, но ещё больше пролилось и продолжало увеличивать лужу.

Мокрые полосы образовались на её ногах и в длинных чулках, и ещё больше там, где моча начала скапливаться в её сапогах. Софи больше не могла это остановить, даже не пыталась. Её тело зашло слишком далеко, и она была слишком уставшей, чтобы подчиняться своей воле. Теперь она это поняла. Поддавшись своей самой основной потребности, она признала, что всё, чего она хочет, — это облегчения. Её ноги дрожали, блестели от горячей мочи, которая брызгала по её худым ногам.

Софи даже не волновало, что Николь была свидетельницей того, как её шипящая моча вытекала из её уставших половых губ. Когда многочисленные струйки мочи стекали с трусиков на землю, Софи наклонилась вперёд. Дрожащие колени и с трудом дышащие ноги свидетельствовали о её поражении. Даже когда поток мочи начал стихать, ущерб уже был нанесён.

Николь едва успела осознать увиденное. Она изо всех сил сжимала мышцы. Она отдала бы всё, чтобы остановить поток горячей мочи из мочевого пузыря в штаны, но выполнить этот приказ было невозможно. Её крепкие мышцы были так же истощены. Расположившись широко, она могла лишь слушать громкое шипение, исходящее из её влагалища, из которого вся моча выплёскивалась в джинсы.

Моча лилась из неё, оставляя толстые тёмные полосы на синих джинсах, словно река по сельской местности. Николь мочилась так сильно, что переливалась через край штанов, и моча, брызгавшая с джинсов, устремлялась к луже, которую уже образовала Софи, превращая всю землю под ней скорее в озеро, чем в лужу. Как будто кто-то полил её из шланга. Когда пятна мочи начали стекать по манжетам джинсов Николь, она опустила голову и ссутулилась, растворяясь в чувстве облегчения. Моча быстро стекала по её ногам и кроссовкам, пропитывая их и добавляя воды к пропитанной земле. По спине Николь пробежал холодок. Её нога начала дёргаться от тепла и облегчения после столь долгого сдерживания мочи. Это было лучшее, что она могла сделать. Всего в нескольких сантиметрах от открытого унитаза.

Буря отчаянно сдерживаемой мочи подруг наконец-то утихла. Хотя моча всё ещё текла, что было очевидно по блестящим струям по их ногам, брызги жидкости и шипение, мочеиспускание снова стихли. Софи хотелось закричать от облегчения. Она закончила писить. Конец её мучений был неизмерим. Словно она только что пережила самый сильный оргазм в своей жизни. Холодная дрожь пробежала по её спине. Её струя мочи начала стихать, излишки мочи стекали с её промокшей юбки, и маленькие капельки мочи стекали по бёдрам. Она посмотрела на Николь, которая сделала то же самое. У них отвисли челюсти. Две девушки лет двадцати пытались осознать, что только что обмочились.

Оценив причинённый ущерб и огромное пятно на джинсах Николь по сравнению с маленьким мокрым промежностью Софи, они погрузились в неловкое молчание. Затем Софи фыркнула. Это было довольно забавно. Наконец Николь рассмеялась, и Софи присоединилась к ней. Смех был лучшим, что они могли сделать на данный момент.

Примечание автора: Ну и что вы думаете? Как, по-вашему, Ханна могла бы отреагировать на эту сцену? Хотели бы вы увидеть альтернативную версию, где они просто пережили это? Думаете, Майя смогла пережить это? Я думаю написать продолжение с ней, так что дайте мне знать, что бы вы хотели увидеть.


