Я думаю, что моему боссу нужно пописить - Страница 5

*101*2021-12-06 20:29

{{47 минут назад, Orangelion сказал:

Отличная сцена! Я никогда раньше не видел, чтобы ночное недержание мочи описывалось так подробно. Это было здорово, даже если они не мои любимые вещи. Мне понравилось узнавать больше о том, как Кэсси настоящая, а не о том, как она пытается быть жёсткой. С другой стороны, теперь им следует обратить внимание на отели, которые они выбирают.

Я думаю, Кэсси не следует рассказывать Каренне о том, что она писает с Мэри-Анна, иначе Каренна станет очень ревновать. По крайней мере, до тех пор, пока у Каренны не будет собственного путешествия с Мэри-Анна.

}}

Спасибо за ответ! Когда я пытался воплотить Кэсси в образе персонажа, мне кажется, что она немного нытик, но в то же время осознаёт себя, что должно быть для неё немного мучительно.

И вы правы, не рассказывая Каренне о её пари с Мэри-Анна, я думаю, что Каренна совершенно уязвима для ревности, когда дело доходит до её отношений с Мэри-Анна.

Отличный отзыв, Orangelion, спасибо!

*102*2021-12-09 06:15

A/N: В этот раз я делаю только две интерлюдии, глава 5 будет настолько большой и наполненной таким большим количеством контента, что мне просто нужно добраться до неё. В основном это будет рассказ о поездке девушек, за исключением главы 5.1, в которой исследуются некоторые конфликты, возникающие в этом. Источник вдохновения и основной декорации для этой интермедии был запрошен @LifeIsStrange.

. Я всегда с нетерпением жду их комментариев, и эта просьба была забавной. В нём и настоящее отчаяние, и несчастный случай с одной из наших главных девушек, и открытие внешнего мира. Это был ещё один забавный! О, и вопросы внизу, но здесь нет спойлеров! Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и приветствуются!

Интерлюдия 3.2

Каренна не спала в постели Хлои. Это была ещё одна ночь с ней и ещё больше удовольствия для Каренны. Но чувство вины появилось давно. Она не могла избавиться от ощущения, что единственное, что удерживает её здесь, — это сексуальное упорство Хлои. Но другая девушка имела в виду нечто большее. Пока Хлоя спала, её рука лежала на Каренне, и на лице Хлои была улыбка. Какой человек будет разрушать это для кого-то другого? С другой стороны, Каренна не была верна себе, если осталась. Так что она лежала там, пытаясь заставить себя снова уснуть. Вернуться к тому месту, где она больше не чувствовала себя виноватой или сбитой с толку.

Хлоя проснулась где-то утром. Солнце освещало кровать и её лицо, и в её квартире, как всегда, было жарко. Было бы слишком жалко, если бы она не открыла глаза и не увидела, что её девушка смотрит на неё в ответ. Хлоя улыбнулась. Ей нравилось просыпаться таким образом.

«Утро К»

Каренна улыбнулась в ответ

— Тебе бы лучше поспать, я думаю, я утомил тебя прошлой ночью.

«Такое ощущение. Хотя я уже некоторое время не сплю».

— Где ты любуешься мной?

«Я думал о том, как встать и пописить сегодня утром».

Хлоя сильнее сжала её руку. Её пальцы скользнули по обнажённому телу Каренны.

— Как долго ты должен был идти?

«Я проснулся от нужды».

— Так будет больно, если я сделаю это?

Хлоя раздвинула губы письки Каренны пальцами и помассировала розовые внутренности другим.

«Мммф, не совсем так, но это заставляет меня чувствовать что-то другое».

Хлоя немного поиграла с Каренной. Она наблюдала, как её подруга закрыла глаза и наслаждалась утренним сексом. Он был нежным, гладким. Хлоя спросила Каренну о её ненормальных сексуальных желаниях.

«Ты всё ещё писаешься в штаны, Кей?»

Каренна улыбнулась: «Да».

«Расскажите, когда вы в последний раз попали в аварию».

Хлоя почувствовала, как писька Каренны начала капать от волнения.

«Какой сегодня день?»

«Суббота».

Каренна простонала: «Я обмочилась в четверг. Я держал его весь день на работе, и ехал домой. Я извивался и танцевал. Как только я вставил ключ в замок, всё началось». Каренна прервала свой рассказ, чтобы застонать от удовольствия, пока Хлоя продолжала попадать во все нужные места.

— Вас кто-нибудь видел?

«Нет. Я сделал это внутри, ещё идя. Затем я закрыл дверь и выпустил всё наружу. Ооо!» Каренна была близка к кульминации

— И это была большая лужа?

«…Да», Каренна пыталась говорить сквозь стоны. Хлоя позволила ей стонать и достичь оргазма, пока она говорила

«Держу пари, ты был так смущён, когда тебе пришлось устранять свою маленькую аварию. Такой бизнес-леди, как ты, приходится вытирать лужу, которую она сделала. Что бы сделала ваша начальница, если бы она вас поймала?

С этим пришла Каренна. Её сочащиеся соки покрывали руку Хлои, удовлетворяя азиата. Хлоя решила, что заставила Каренну кончить, думая о том, что её босс смущает её. Но у Каренны возникла другая мысль о том, что будет делать Мэри-Анна. Всё ещё тяжело дыша, её глаза теперь были открыты, она посмотрела на Хлою.

«Говоря о которых. Я до сих пор не ушёл этим утром».

Хлоя снова подняла руку и обвела пальцами живот Каренны. Хлоя тоже ещё не ушла.

«Расскажи мне ещё раз, что, по твоим словам, было твоей фантазией».

У Каренны был другой. Но она вспомнила, что сказала Хлое.

«Я… я хочу помочиться в штаны на публике».

«Правильно, и я всегда хотел знать, что делают девушки из спортзала, когда им нужно пописить».

«Хлоя… не знаю, смогу ли я это сделать».

«Что вы можете. Кроме того, я буду там».

У Каренны были смешанные чувства. Волнение от публичного выступления было достаточным призом, чтобы рассмотреть его. Но несчастный случай в спортзале? Она согласилась с Мэри-Анна, она не должна уничтожать чужую собственность.

«Хлоя, как же горячо. Я не могу просто испортить оборудование для всех остальных».

— Тогда попробуй удержать. Несчастные случаи случаются, знаете ли.

«Но я…»

«Я буду держать его с тобой. Это будет одна из тех вещей, которые делают пары».

Каренна всё ещё не была уверена. Но Хлоя сделала достаточно, чтобы убедить её хотя бы попробовать. Она выдвинула последнее, слабое возражение

«Я пришёл сюда сразу после работы. Не то чтобы у меня с собой была спортивная одежда».

Хлоя улыбнулась, добившись своего. — У меня есть для тебя миленькие шортики. Хлоя лукаво продолжила: «И ты даже можешь одолжить пару моих трусиков».

Каренне эта идея показалась горячей, несмотря на её опасения. Она кивнула головой, соглашаясь. Хлоя провела руками по волосам Каренны, она была в восторге. Двое начали свой захват.

Прошёл час, и Хлоя почувствовала давление в мочевом пузыре, она знала, что Каренна, должно быть, тоже это чувствует. Она одела свою подругу в старую футболку группы, которую она больше не слушала, и короткие серые спортивные шорты с розовым акцентом. Она выглядела достаточно горячей, чтобы принять её прямо в дверях. Хлоя взяла лишний спортивный напиток и бросила его Каренне.

«Здесь. Увлажнить».

«Я хочу, по крайней мере, иметь шанс выдержать тренировку».

«Да, но я не знаю». Хлоя сказала строгим тоном

Каренна сделала глоток. Это был черничный аромат, не её любимый вкус, но, по крайней мере, со своей задачей он справится. Она хотела пройти через тренировку и решила сделать это. Тренажёрный зал был всего в квартале, и Каренна была уверена, что если она выдержит тренировку, то сможет вернуться и сюда. Это была странная загадка. Отдать своё желание Хлое, а теперь активно пытаться отказать себе. Но она не собиралась причинять кому-то вред, занимаясь своим любимым занятием. Её беспокоило, что у Хлои, по-видимому, не было такого же ментального барьера. С другой стороны, она впервые будет держать его с Хлоей, и это само по себе было захватывающим. Хлоя никогда не мочилась для неё после того единственного раза и не выражала никакого желания сделать это. Возможно, сегодняшний день изменил бы это.

Прогулка до спортзала не была слишком долгой, но холодный воздух снаружи подействовал на мочевой пузырь Хлои. Когда они с Каренной вошли в спортзал, она на мгновение скрестила ноги. Она оглянулась, улыбаясь своей девушке. Каренна стояла там, подпрыгивая ногами вверх и вниз. Хлоя показала свою карточку мужчине за стойкой, и двое влюблённых направились в отапливаемое помещение. У окон стояли беговые дорожки, в углу рядом с в*нной стояли зеркала и набор гантелей и свободных весов. Гребные тренажёры и другой спортивный инвентарь имели в здании свои станции. Хлоя была удивлена тем, как мало людей там, где внутри, шесть других, которые собирались смотреть, как её подруга теряет контроль. Хлоя возбудилась. Это было новое чувство, когда другие делились её опытом с Каренной.

Каренна предложила Хлое размяться на беговых дорожках. Если быть честной с собой, больше всего её беспокоили беговые дорожки. Каренна беспокоилась о том, чтобы не слить их позже. Это не было проблемой, с которой она сталкивалась раньше, но она слышала от Наи истории о некоторых девушках на баскетбольной тренировке. Каренна завела машину, Хлоя рядом с ней и пошла. Она смотрела прямо в окно, решив удержать его, несмотря ни на что. Она хотела пить. Каренна потягивала спортивный напиток, вкус которого всё ещё беспокоил её.

Машина Хлои показала двадцать минут. Мочевой пузырь сказал ей, что пришло время освободиться. Тяжело было держаться на беговой дорожке. Стук её туфель по фальшивой дорожке выстрелил предупреждением по всему её телу. Хлоя знала, что это будет проблемой, но ей придётся терпеть её ради Каренны. Она посмотрела на свою девушку; Руки Каренны были сжаты в кулаки, когда она шла. Как хорошая девочка, она выпила большую часть спортивного напитка, который ей дала Хлоя. Волнение от того, что Каренна собирается сделать для неё, побудило Хлою сдержаться. Это заводило её.

«Я думаю, что мы достаточно разогрели К.»

Каренна повернулась, выдохнув. Она кивнула и выключила машину. Партнёры отошли, чувствуя, как их мочевые пузыри просят облегчения. Каренна скрестила ноги и наклонилась вперёд, её руки всё ещё были сжаты в кулаки. Она слегка присела, держась за бёдра. Хлоя заметила

«Я думаю, что моему маленькому К. нужно пописить». Она обвила рукой живот Каренны и сжала.

Мочевой пузырь Каренны ответил, посылая боль через всё её тело. От пальцев ног до груди Каренна чувствовала боль в мочевом пузыре.

«Ах! Хлоя! Нет!» Она была похожа на разгневанного владельца домашнего питомца.

«Просто проверяю тебя. Думаю, ты не лжёшь».

Каренна всё ещё была согнута, пытаясь использовать вес своего тела, чтобы предотвратить утечку.

— Почему… зачем мне лгать?

— Может быть, ты не так уж и безнадёжен. И, возможно, нам следует сделать несколько приседаний в следующий раз».

Каренна сглотнула. Она знала, какой стресс и напряжение её телу предстояло вынести. Вы будете держать его. Вы бросите вызов шансам. Сделайте это для вас. Сделайте это, потому что Мэри-Анна гордилась бы вами за то, что вы поступаете правильно. Ты можешь это сделать!

Каренна ободряла себя. Но всё равно было больно, и твёрдая стена, к которой они прижались спиной, давала знать о её весе. Сердце Каренны колотилось, она сказала себе, что выдержит. Ей пришлось. Хлоя сказала, что двадцати будет достаточно. Двадцати показалось достаточно. Их спины к стене, Хлоя привела их обоих на корточки. Её тело скользнуло по твёрдой стене, Каренна присела. Её мочевой пузырь ненавидел движение и требовал, чтобы её утренняя моча и спортивный напиток стучали внутри её тела. Она почувствовала боль. Она остановилась и выдохнула, прежде чем вернуться.

«Это была половина одного». Сказала Хлоя, вставая с корточек.

— Это лучшее, что я могу сделать.

«Нет, это не так. Со мной, К.

Хлоя наклонилась, скользя спиной по стене. Она углубила свои движения, преувеличивая их.

«Один».

Хлоя ждала на своём месте. В её мочевом пузыре его не было. Это предупредило её. Она сжала кулаки, велев ему слушать её, наблюдая за тем, как Каренна пытается сделать то же движение. Её чёрная подружка сползла по стене, её ноги тряслись при этом. Она чуть не покачнулась, когда достигла вершины своего движения. Хлоя снова скользнула вверх, её мочевой пузырь предупредил её, чтобы она больше так не делала. Она не слушала. Хлоя сползла вниз по стене. Когда она это сделала, её мочевой пузырь пронзил её. Она не так хорошо держалась, как думала. Её собственное тело было сильнее её разума. Пока она сидела на корточках, он давил на её уретру. Хлоя почувствовала, как выступила капля пота, её мышцы не выдержали этого движения.

«Два».

Каренну трясло. Она не хотела делать другого. Но она согласилась на это. Она никак не могла сделать двадцать. Было больно чувствовать её набухший мочевой пузырь, когда она наклонялась. Углубляя свою стойку, она чувствовала порыв к открытию. Она сжалась. Так сильно, как только могла. Всё её тело тряслось, когда она пыталась удержать его. Она последовала за Хлоей из сквота. Достигнув вершины, она почувствовала, как падают мельчайшие капли. Предупреждение.

Хлоя боролась. Но она смотрела, как её девушка трясётся и извивается ещё больше. Ей нужно было сохранить свою роль, что бы ни утверждал её мочевой пузырь. Она пристально смотрела на Каренну, в глазах у её подруги был взгляд соперницы. Хлоя снова присела на корточки. Её мочевой пузырь, её тело в последний раз протестовали, умоляя её остановиться.

«Три-АХ!»

Каренна смотрела, как Хлоя резко встала. Она отскочила от стены, схватившись за себя и свои чёрные шорты.

«Н-нет..»

Жёлтая жидкость стекала по ноге Хлои. Ещё немного выплеснулось из её чёрных шорт. Он остановился. Хлоя держалась. На данный момент.

— М-может быть, я-я-я просто посмотрю, как ты это сделаешь.

«В чём дело, Хлоя? Я думал, ты сказал, что мы должны глубоко погрузиться в наши приседания».

«Ну, ну, эм… я н-понятия не имею, о чём говорю… давай-давай поднимем немного веса. Или больше не делать приседаний?»

Каренна улыбнулась, она взяла верх, даже когда небольшой дух вырвался из неё и намочил трусики, которые были на ней.

Каренна делает это специально? Почему? Хлоя ненавидела тот факт, что её трусики стали влажными. Они почти прилипли к ней. По крайней мере, её шорты были чёрными, и пятна не было видно. Но мало того, что она была мокрой, ей ещё нужно было пописить. Ей пришлось ускорить эту «тренировку».

«Давайте просто сделаем 10, хорошо?»

«О, так теперь, когда Хлоя должна пописить, мы должны делать всё быстро?»

«Н-нет! Я просто… хочу быть милой. Т-ты выглядишь так, как будто тебе это нужно.

Каренна улыбнулась. Она была под контролем. Она могла это сделать, она чувствовала, что у неё это получится. Они начали поднимать тяжести. Всего десять будет легко.

Хлоя переминалась с ноги на ногу, поднимая тяжести. Каренна выбрала пятнадцать и ехала гораздо медленнее, чем Хлоя со своими пятёрками. Первые шесть прошли быстро, особенно для Хлои, у которой было гораздо меньше сопротивления. Она была в середине своего седьмого движения, когда услышала шлепок по полу. Она посмотрела на свою подругу. На её серых шортах теперь было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. На лице Каренны отразилось потрясение.

— Я-они слишком тяжёлые для меня. Пятно снова начало расти, но остановилось, не успев упасть на пол.

Подходя к стойке, Каренна отчаянно пыталась удержать её. Она сгорала от желания. Она хотела сделать это. Она хотела подержать его. Она едва могла его удержать. Нет. Здесь ты не обмочишься. Не сейчас. Вы этого не делаете. И убери этот бардак! Каренна взяла бесплатное бумажное полотенце из настенного диспенсера и промокнула им небольшую лужицу, которую она сделала. Ещё одна утечка, пока она стояла. Её тёплые трусики и липкие штаны хотели, чтобы она сошла с ума. Она снова отказалась. Она должна была закончить свою «тренировку». Она была в своём последнем движении, когда она просочилась ещё немного. Конец был близок, хотела она того или нет.

Бедренная машина стояла перед ними. Титан для двух отчаянных девушек. Каренна просочилась, просто глядя на это. Хлоя не призналась бы в этом, но она тоже.

«Сначала ты». Хлоя сказала, пытаясь быть уверенной

Каренна кивнула. Она была бы той, кто действительно уверен в себе.

Один толчок её бёдер. Затем вон. Это растянуло её, проверило её пределы. На нём было видно её мокрое пятно. Ещё одно движение, на этот раз обратно внутрь. Потом ещё один выход. Каренна вздрогнула, когда ещё больше пробилось сквозь её защиту. Мокрое пятно снова выросло. Она выдохнула. Она могла держать это.

«Ух..ххх»

Хлоя издавала странные звуки. Каренна посмотрела на свои чёрные шорты. Левая нога Хлои блестела. Желтоватая жидкость по её бедру.

«Хлоя! Вы…»

«Нет! Я не». Она сильно схватила Каренну за запястье.

Она вытолкнула Каренну из машины и бросилась в в*нную, таща за собой Каренну. Оказавшись внутри, она закрыла за собой дверь и заперла её. Всё ещё впереди Каренны, она закрутила шорты вокруг лодыжек и выпустила яростный поток.

«Ааа! Ох! Я просто не мог… Аааа»

Хлоя позволила шлюзу открыться, когда она зависла над унитазом. Вода пробивалась с таким грохотом, что это было слышно любому за пределами уборной. Он почти заглушил шипение тела Хлои, когда она справляла нужду. Этого было достаточно, чтобы утопить маленькое существо.

Он был настолько сконцентрирован после того, как его держали всю ночь, что Каренна могла чувствовать запах мочи своей подруги, несмотря на то, что находилась в ярде или около того от туалета. Она отказывалась сдаваться. Она ждала своей очереди. Её симпатический мочевой пузырь хотел, чтобы она отпустила. Хлоя, вероятно, хотела, чтобы она отпустила. И всё же она держалась. Она изо всех сил сжала мышцы, как внутри, так и снаружи. Каренна не сдастся. Даже если она снова немного потечёт. Даже с криком мочевого пузыря и ударами по гениталиям, как капризный ребёнок. Каренна бы никогда. Она была полна решимости поступить правильно. Играть, не заставляя кого-то убирать. Она не станет мочиться на этот пол.

Открыв глаза, Хлоя увидела корчащуюся перед ней девушку. Встав полностью, она вытерлась, снова став нормальной, когда унитаз смыл. Было жарко наблюдать за Каренной сейчас, когда у неё не было собственной потребности заниматься. Она поморщилась, снова надев шорты и трусики. Они были влажными. Хлоя всё ещё ненавидела это чувство. Она не высохла, но была благодарна, что выбрала свои чёрные шорты. Особенно, когда она посмотрела на ущерб, который Каренна уже нанесла ей. Было очевидно, что Каренна протекала. Каренна пошла в туалет. Хлоя схватила её за талию.

— Это не тебе, у тебя есть ещё упражнения.

«Хлоя. Нет. Я… я закончил. Я не буду… здесь. Она тряслась. Чтобы отчаянно нуждаться в предложениях «Дом».

Хлоя надулась, не добившись своего. Она так много сделала, чтобы поддержать фантазию своей подруги, и вот как это должно было закончиться? Она решила, что как-нибудь справится со своим смущением.

— Хорошо, пошли со мной. Она схватила Каренну за запястье и, как ребёнка, вывела из в*нной.

Когда они прошли мимо человека за прилавком, Хлое пришлось остановиться. Мужчина подумал, что Каренне больно. Она была, но не по той причине, по которой он думал. Хлоя говорила за неё

«Она ненавидит общественные туалеты, и ей приходилось много пить. Хотя она в порядке!»

Они вышли за дверь, холодный ветер ударил Каренну в мочевой пузырь. Оно сократилось. Пока они спускались по ступенькам на тротуар, у Каренны постоянно текла моча в трусики. Она сделала это. Она хотела сказать Хлое, когда у неё начался прилив эндорфинов.

«Хлоя… я-я-я…»

Понравилось? Ненавидел это? Люблю тебя? Ненавижу тебя? Они все смешались вместе. Но Каренна сказала правду

«Я просто не могу больше сдерживаться!»

Ручеёк превратился в постоянный поток, когда тёмное пятно на шортах Каренны расширилось. Они сделали серую ткань темнее и перекрыли розовые акценты. Настала очередь Хлои смотреть

Брызги бетона внизу были громкими. Очевидный. Быстро несколько капель превратились в небольшую лужицу. Поток на этом не закончился, он стекал по обеим ногам её подруги. Некоторые даже забрызгали голени Хлои. Хлоя подняла голову, там стояла девушка со спортивной сумкой, разинув рот. Хлоя прогнала её

«Смотри, сколько ты сегодня выпьешь!»

Дама неловко прошла в спортзал, не желая оказаться рядом с девушкой, которая писила себе в штаны. Хлоя обняла Каренну. Было даже жарче, чем описывала Каренна. Интуитивный опыт для Хлои. Каренна была уязвима. И только Хлоя могла её утешить.

Это было всё, чего хотела Каренна. Она чувствовала тепло вокруг своей промежности и тепло на лице. Это было похоже на её первую аварию, но без Сары. Для неё это была фантастика. Чтобы действительно быть девушкой, которая больше не могла сдерживаться. И хотя она чувствовала, что истощается, она снова была той девушкой. Соски Каренны напряглись. Хлоя обняла её. Она тоже была возбуждена.

Хлоя посмотрела вверх. Человек за прилавком наблюдал за всем через стеклянные двери. Хлоя взглянула на него, как бы говоря, что сказала тебе это, но внутри она была в восторге от результата. Она прошептала на ухо Каренне

«Все смотрят. Это так горячо»

Каренна только что наслаждалась последними каплями мочи в свои трусики. Она не сказала ни слова. Она разорвала объятия с Хлоей. Теперь в промокших шортах она должна была вернуться в квартиру. Не имея другого выбора, они шли вдвоём, у Каренны пошли мурашки по коже от холодного воздуха и её быстро охлаждающихся штанов.

Её увидел мужчина. Он отвёл взгляд. Молодая пара. Они выглядели сочувствующими. Никто из них не сказал ни слова о штанах, в которые только что нассала Каренна. Возможно, Кэсси была права. Нет, возможно, те две девушки были правы. Никому нет дела до тебя, или они сочувствуют тебе. Каренна промокла от мысли, что, может быть, было бы не так уж плохо попасться. Думаю, я должен был просто закончить перед Кэсси. Вроде спросила. Каренна перешла улицу. Квартира рядом. Нет! Ты просто возбуждён. Пусть Хлоя позаботится об этом и перестанет думать о ком-то другом. И не Кэсси! Не таким образом! Разум Каренны дразнил её мысленным образом Мэри-Анна. Каренне нужен был секс, и нужен был прямо сейчас.

###

Остаток дня прошёл нормально. Каренна приготовила им обед. Хлоя не могла готовить за свою жизнь, но, по крайней мере, она знала, как доставить удовольствие Каренне. Это было немного, просто собрано из вещей в шкафу. Но Каренна продолжала пить воду. В маленькой квартире было жарко. Хлоя улыбнулась

«Мне было очень весело сегодня. Спасибо К.»

«Я не могу поверить, что никто ничего не сказал. Ты же знаешь, что все меня видели.

— Так когда мы снова будем это делать?

— Я не знал, что мы были.

«Я должен пойти в торговый центр через неделю или около того. У меня есть кое-какие ненужные рождественские вещи, которые нужно вернуть. Может быть, ты присоединишься ко мне после того, как «забудешь» пописить?»

«Разве Рождество не было таким же, как два месяца назад?»

— Да… не суди меня!

«Слишком поздно». Каренна пошутила

«Как вы думаете, люди будут осуждать меня за то, что у меня есть девушка, склонная к несчастным случаям?»

«Им решать что-либо говорить. Я до сих пор в шоке, что никто этого не сделал».

«Ну, может быть, мы должны найти кого-то, кто это сделает».

Пожалуйста, не надо. У меня такое было однажды.

Хлоя продолжила: «Это твоя фантазия, а не моя».

###

Каренна не знала, что делать с последним заявлением. Она надела свою деловую одежду после того, как они поели, и решила вернуться домой. Она всё ещё обдумывала заявление Хлои. Ей это тоже не понравилось? У вас никогда не будет этой путаницы с Мэри-Анна. Может быть, она поможет вам в этом.

Когда Каренна вышла из многоквартирного дома, её ударил холодный ветер. Несмотря на дополнительный слой или два из её пятничной рабочей одежды, было всё ещё холодно. Ветер пробудил в ней это чувство. После длительного перерыва она всегда снова чувствовала мочевой пузырь. Свой опыт с Хлоей она назвала бы длительной задержкой. Она думала о своей новой реализации. Как никому не было дела. Сделай это. Будьте деловой женщиной, у которой нет времени на походы в туалет. Твоя машина как раз там. Сделай это.

Каренне не нужно было повторять себе дважды. Мгновенно ярко-синяя промежность её деловых брюк потемнела. От ярко-синего до тёмно-синего, почти тёмно-синего. Пока она шла, оно растекалось по внутренним швам её штанов. Моча струилась по её ногам. Их согрел её маленький «инцидент». Влажные полосы полностью покрыли внутреннюю половину обеих штанин спереди. Спина была такой же мокрой. Вытекая из-под манжет, моча Каренны скапливалась на её пятках. Они хлюпали, пока она шла, и оставляли следы мочи на тротуаре. Между её мокрыми отпечатками был след из маленьких точек, крупинок мочи, вытекшей из её классических брюк.

Её пульс участился. Неужели она только что это сделала? Она посмотрела вверх. Мужчина в своём телефоне. Он не заметил. Женщина сразу за ним. Она улыбнулась Каренне, которая улыбнулась в ответ. Она не посмотрела вниз, чтобы увидеть, что сделала Каренна. По крайней мере, с сегодняшнего дня Каренна узнала, что никого не волнует, делает ли она это публично. Её сердце забилось быстрее, когда она добралась до своей машины. Она хотела этого снова и снова. Может быть, не Хлоя. Но это. Или, может быть, Хлоя. Она не знала. Когда она уже собиралась сесть в машину, кто-то наконец заметил.

— Ах ты, бедняжка!

Добрая пожилая женщина стояла возле своей машины и ждала, пока её муж выйдет. Они выглядели такими добрыми. Каренна хотела сыграть свою роль. Деловая женщина, у которой нет времени на перерывы

«Извините, мэм, у меня ещё одна важная встреча. Не могу тратить время на поиски туалета.

Старик услышал её комментарий. Он тискал языком

«В наши дни люди просто переходят на пост».

Он продолжал болтать, пока Каренна закрывала дверь. Она чувствовала себя намного спокойнее. Никого в этом мире, кроме Сары, это не заботило. Она должна была сказать Мэри-Анна. Она должна была сказать ей много вещей, но это точно.

###

Подняться по лестнице в её квартиру было легко. Каренна чувствовала себя непобедимой, когда знала, что нашла знание. Она всё ещё хотела, чтобы кто-нибудь увидел её. Но когда она подошла к двери своей квартиры, никто этого не сделал. Она хотела поговорить с Мэри-Анна. Но она уехала с Кэсси. Каренна закрыла за собой дверь и сняла промокшие штаны. Затем последовали её рубашка и лифчик, которые она бросила на кушетку. Она схватила футболку и сунула штаны в корзину, но не сняла мочащиеся трусики. Она могла притворяться, что у неё слабый мочевой пузырь до конца дня. Отчасти это было правдой.

Внезапно её телефон зазвонил. Это была Кэсси. Она подумала, что это странно, но, возможно, что-то было не так. Кэсси должна была сегодня ехать домой с Мэри-Анна. Каренна решила забрать.

«Привет, Каренна. Это Кэсси. Сейчас неподходящее время?

«Если бы это было так, я бы не взял трубку. Что происходит?»

«У меня только что была лучшая, самая потрясающая поездка с Мэри-Анна! Отель отстой, но это нормально. Мне на самом деле понравилось!»

«Ой. Это мило. Рад слышать это».

«Ага. Ну… как ты?

«Отлично. Наверное».

«Прохладный. Эй, у тебя когда-нибудь были проблемы с группой друзей? Как будто ты чувствуешь, что они тебя держат?

— Откуда этот вопрос?

«Ну, я разговаривал с Мэри-Анна, и она сказала, что я действительно могу помочь себе, если найду людей получше. Вы кажетесь хорошими людьми. Кроме того, я хотел бы начать всё заново».

— Кэсси, я же говорил тебе. Я не люблю второй шанс. Это то, о чём ты меня просишь?» Каренна снова почувствовала укол в мочевом пузыре.

«Я-я думаю. Я просто-я хочу. Я хочу чего-то настоящего. Но мне кажется, что я никогда не смогу получить его — не от друзей. Не от бойфрендов — я имею в виду, что секс — это хорошо и всё такое, но иногда мне просто хочется поговорить».

«Я знаю это!» Каренна отчаянно хотела озвучить свои проблемы. Её мочевой пузырь снова попросил её об облегчении.

— Проблемы с парнем?

«В каком-то смысле. Как ты говорил. Секс — это хорошо и всё такое, но я хочу с кем-то общаться».

«Да! Я имею в виду, если у меня есть проблема, и мне просто нужно, чтобы кто-то сказал мне, что всё в порядке, или если я просто хочу, чтобы кто-то порадовался за меня, это не должно означать секс!»

«Я слышу тебя! Простите, если это слишком, но Кэсси, не возражаете, если я поделюсь?»

Кэсси ухватилась за эту возможность. Шанс быть полезным «Вперёд!»

Каренна знала, что может какое-то время говорить по телефону. Она решила, что ей лучше пережить свой мочевой пузырь заранее, чтобы он не мешал ей. Она отпустила, превратив свои фиолетовые трусики в блестящую тёмную пару. Её моча тут же вытекла из них и скопилась на стуле, на котором она сидела. Он начал брызгать через края. Каренна выдвинула больше. Кэсси спросила

— Ты уверен, что сейчас не самое подходящее время?

— Нет, я просто мою руки. Каренна солгала

Кэсси рассмеялась: «Я думала, ты собираешься в туалет! Забавно, как работает разум».

Каренна усмехнулась в ответ: «Не то, чтобы ты не видел этого от меня раньше».

— Да, и я не могу поверить, что ты даже удосужился спустить штаны!

«Хорошо, Кэсси, в следующий раз не буду!»

— Будет ли следующий раз?

— Я… гм… ну… не совсем так. Разве мы не должны были говорить о бойфрендах в любом случае?

«Ой! Ага! Поговори со мной!»

Каренна всё объяснила. Она не была уверена, как Кэсси отреагирует на то, что Каренна встречается с другой девушкой. Она использовала псевдоним Крис. У этого «Криса» не было ничего общего с Каренной, за исключением того, что они были хороши в сексе и были готовы ко всему, чего хотела Каренна в этом отношении. Но они также были властными, раздражительными и, возможно, если судить по их комментариям о фантазиях Каренны, даже манипулятивными. Каренна не говорила и даже не упоминала свою фантазию напрямую, а просто восприняла её в общих чертах. Что этот «Крис» исказит её слова, чтобы добиться своего. Кэсси вмешалась

«Дайте ему ещё один выстрел, а затем, если он не щёлкнет, просто покончите с этим. Поверь мне, Каренна, многие парни хороши в сексе. Ты найдёшь другого».

— А как же его чувства?

«Твои тоже важны!»

Каренна улыбнулась. — Ты права, Кэсси. Знаешь, спасибо, что позвонил. Мне лучше».

«Обычно я бываю в баре Джеральда на Франклин-авеню. Значит ли это, что я увижу тебя там когда-нибудь?

«Может быть. Думаю, теперь я должен тебе один, Кэсси.

Каренна поблагодарила её, когда они повесили трубку. Что-то в этой девушке привлекало её. Но Каренна никак не могла понять, что именно.

A/N: Что вы думаете об отношениях Каренны и Хлои? Ты согласен с советом Кэсси, или Каренне стоит попытаться выстоять? Действительно ли Хлоя манипулирует и контролирует, или Каренна просто не настолько заинтересована в отношениях, как должна? Хотелось бы узнать ваши мысли, а также ваши чувства по поводу открытия Каренны о публичном мочеиспускании.

*105*2021-12-10 05:35

{{14 часов назад, PeeHour сказал:

Я не думаю, что Хлоя на самом деле манипулирует; скорее Каренне просто не так интересно, поскольку её мысли в основном сосредоточены на Мэри-Анна. (И, может быть, теперь немного о Кэсси?) Я вижу, что проблема в том, что Хлоя на самом деле не участвует в фантазиях Каренны, вбивает клин между ними..

Будет интересно посмотреть, как Каренна использует свои новые знания о публичном смачивании. Не зайдёт ли она слишком далеко? Увлечёт ли она Мэри-Анна? Я думаю, мы узнаем!

}}

{{9 часов назад, Orangelion сказал:

Я также не думаю, что Хлоя манипулирует, скорее ей нравится доминировать в сексуальном плане, а не подчиняться. И особенно в этой интерлюдии, я думаю, она пыталась сделать Каренне что-то приятное и заставить её осуществить свою фантазию. Каренна была слишком застенчива, чтобы сделать это добровольно, поэтому Хлое пришлось «заставить». Это могло заставить Хлою показаться манипулятором, хотя она делала это для Каренны, и самой Каренне это нравилось. Я думаю, Каренне следует открыться Хлое, сказать ей, чего она хочет от отношений, и дать ей ещё один шанс.

Я думаю, что Каренна может зайти слишком далеко в своём публичном мочеиспускании, и Мэри-Анна придётся её обуздать. Иногда она уже иногда заходит слишком далеко в офисе.

}}

{{21 минуту назад, LifeIsStrange сказал:

Пока что мне очень нравятся их отношения, и я согласен с советом Кэсси не сдаваться, я не думаю, что Хлоя манипулирует или контролирует лично.

Вы отлично поработали над сценарием спортзала, я выбрал его, потому что он напомнил мне одну из моих любимых историй Шары и Гера.

}}

Я люблю всё понимание здесь! Я никогда не хотел, чтобы Хлоя выглядела оскорбительной или просто полной дурой, что, как мне кажется, могло произойти. Я, очевидно, не хочу привносить это в эту историю, поэтому я рад, что сложность их отношений была хорошо замечена. С точки зрения PeeHour, эти двое могут быть просто несовместимы, но я вижу, как Хлоя изо всех сил пытается бороться за их отношения. И, возможно, по мнению Orangelion, Каренна действительно недостаточно открылась для Хлои, чтобы сказать ей, чего она хочет.

Отличная рекомендация от LifeisStrange. Это была отличная сцена для написания!

*106*2021-12-11 19:37

A/N: Это совсем другой 5.1, чем я изначально имел в виду. Но мне понравилось, как получилось. Это самая насыщенная сюжетом подглава в главе 5, и единственная, которая не связана с путешествием девочек с Мэри-Анна, Каренной и загадочной девушкой, которая раскрывается в этом разделе! Я чувствовал, что это было немного горько-сладким в конце, и я думаю, что были сделаны некоторые важные замечания о характере Каренны. Я также чувствую, что это может быть очень спорным сегментом, так что дайте мне знать. Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и приветствуются.

Глава 5.1: Каренна, эгоистичная женщина

Что бы ни изменилось в жизни Хлои, Джейсону от этого стало намного легче. Пока он готовил кофе и еду для кафе с головокружительной скоростью, он услышал, как Хлоя позади него весело и дружелюбно приветствует его. Они были забиты, огромная очередь, как в проезде, так и перед прилавком. Но теперь, со счастливой и целеустремлённой Хлоей, работать стало намного легче. Часть её энергии передалась ему, и, когда он передал бутерброд с ветчиной, яйцом и сыром женщине за рулём, он понял, что это был его лучший сэндвич за день. Он мог только представить, какие хорошие чувства испытывала Хлоя.

Хлое хотелось писить. Очень плохо. Не то чтобы это было не запланировано, но когда наплыв клиентов происходит в неурочное время, это может нарушить весь график. Она поприветствовала другого покупателя, приняла его заказ и с тоской посмотрела на мусорный бак позади них. Её билетом к облегчению было вынести мусор. Чтобы попасть в её секретное место. Это может быть холодный поздний зимний день, но эта мысль взволновала её. Она чувствовала это, её полный мочевой пузырь. Она подпрыгнула на месте, взволнованно трясясь за прилавком. Её улыбка, даже сквозь боль, была явно заразительной. Один за другим каждый покупатель делал такое же счастливое лицо, когда видел азиатскую женщину, предполагая, что она была так же счастлива, как хотела, чтобы они думали. Хлоя знала, что они не знали, насколько это плохо. Скрещённые ноги и прижатые бёдра. Всё это было лишь частью её волнения.

###

Ресторан «Голубая фишка» должен был стать лучшим рестораном местной кухни в городе. Салаты, мясо, какая бы ни была палитра, здесь она насытится. Это было идеальное место для Каренны, особенно когда она чувствовала себя так подавленно. Не было лучшего способа провести полдня в пятницу, чем пообедать здесь с её небольшим кругом друзей. Вокруг открытого ресторана было всего несколько человек, для большинства это была середина рабочего дня. Из угла ресторана поднялась рука и жестом пригласила Каренну присоединиться к ней. Это была её подруга Ниа, которая наконец-то вернулась в город после того, как её сезон закончился.

— Боже мой, девочка, как ты? Ния радостно поприветствовала её.

Каренна обняла её. «Извините за сезон! Я думал, что он у вас есть.

«Что-то выигрываешь, что-то проигрываешь. 47 отделался фолом, но. Бывает. Эй, по крайней мере, я сейчас здесь с тобой.

«Ура! Если честно, я бы хотел, чтобы мы чаще виделись друг с другом. Телефонный звонок или сообщение — это не одно и то же».

«Я знаю, это просто тяжело в течение сезона. Я найду время, чтобы привести себя в порядок на следующих выходных, этот год был жестоким!»

«Значит, мы оба уходим на следующие выходные. Что Саманта собирается делать?

Официантка подошла с водой для каждого. Каренна заказала к нему свою любимую газировку.

— Я уверен, что она опоздает куда-нибудь. Ная посмотрела на часы. «Вроде как она сейчас. Что за повод, Кар? Ты никогда не берёшь отпуск?

«Мэри-Анна и я отправляемся в девчачье путешествие. Я очень ждал этого! Ты должен как-нибудь с ней встретиться, она такая же, как ты».

— Если ты говоришь, что она хорошая компания, так и должно быть. Возможно когда-нибудь. Снова собираешься куда-нибудь повеселиться?

— На самом деле мы ещё не выбрали хорошее место.

Глаза Нии загорелись. Она указала на Каренну: «Знаешь что? Вы двое пойдём со мной в горы!

Сначала Каренна была слишком взволнована. Два её самых любимых человека в мире и неделя, которую можно провести с ними. И тонна дополнительной одежды, чтобы поиграть с Мэри-Анна! Подожди... Она ничего не сможет сделать с Мэри-Анна, если они останутся у Нии. С другой стороны, Ная обиделась бы, если бы она этого не сделала, и, что ещё хуже, она бы упустила возможность наконец-то встретиться двум самым любимым людям Каренны в мире. Хотя, возможно, Ниа позволила бы тебе. Может быть, ей это даже понравилось бы. Каренна попыталась отругать себя за то, что решила навязать это кому-то другому. Но, возможно, она могла бы найти способ. Она улыбнулась этой идее

«Давай сделаем это!»

Ниа дала ей «пять», и Каренна начала думать о том, как по-разному она могла бы рассказать Ние о «веселе» от времяпрепровождения с Мэри-Анна. Это будет сложно, но она найдёт способ. Или, что ещё лучше, что, если она и Мэри-Анна обе это сделают? Вернулась официантка, и Каренна начала глотать свою любимую газировку. Она уже чувствовала себя лучше.

###

Когда Хлоя благодарила последнего покупателя в очереди, её мочевой пузырь почти готов был выйти из строя. Под прилавком она схватилась. Натянув джинсы, она изогнулась, едва не дав себе верблюжью лапку. Она оглядела кофейню, клиенты были забиты почти в каждом углу и за столом, они разговаривали между собой, использовали свои компьютеры и играли на своих телефонах. Никто из них не заметит, если она отчаянно вынесет мусор на улицу, не так ли? Она спросила Джейсона

— Привет, я выношу мусор.

— Его действительно нужно снимать?

«Эм… да. Да, это так».

Джейсон посмотрел на сосуды. Они, конечно, были почти заполнены, но не настолько, чтобы вытащить их в конце спешки.

«Ты нужна мне здесь, Хлоя, ты можешь получить этот заказ?» Он указал на билет.

— Но я-хорошо. Хлоя ворчала, пока ковыляла к закусочной. Она надеялась, что он не заметил, как сильно её бёдра были прижаты друг к другу.

Хлоя делала каждый предмет так быстро, как только могла. Было три бутерброда, и благодаря обтекаемому меню каждый был довольно простым. Поставьте в микроволновку, и они будут горячими и готовыми к употреблению в считанные минуты. Но Хлоя никогда не чувствовала, что микроволновка когда-либо работала так долго. Должно быть, он знал, как сильно ей приходилось мочиться. Она прыгала перед ним вверх и вниз, её хвостик покачивался при этом.

«Сколько кофе вы выпили, мисс Гипер?» Джейсон дал ей ласковое имя

«Я просто очень жду встречи со своей девушкой завтра». Хлоя не сказала ему, что она тренировалась для этого, или как сильно ей нужно было уйти в данный момент.

— Чем вы двое сейчас занимаетесь?

«Просто покупки». Хлоя сказала часть правды: «Но она действительно милая и милая. Мне очень нравится проводить с ней время».

«Я скажу. Я никогда не видел тебя таким возбуждённым».

Хлоя улыбнулась. Общение с Каренной заставило её улыбнуться. Она передала свою работу Джейсону, который передал её покупателям в дороге. — снова потребовала она.

«Хорошо. Мусорное время».

«Меня устраивает. Но я не понимаю, почему ты так взволнован этим».

«Всё по-другому, когда ты влюблён!» Хлоя знала, что фраза была немного глупой. Но это была вся правда.

Мусор был не таким тяжёлым, но громоздким. По крайней мере, она была снаружи, где её неуклюжие движения трудно было увидеть. Когда Хлоя замахнулась им за спину, он ударил её в спину с большей силой, чем она ожидала. Это послало прилив мочи вперёд. Сжав кулаки и согнув колени, она держала его. Поняв, что она ведёт себя как девушка в своих фантазиях, она снова схватила свои джинсы за промежность. Она позволила себе погрузиться в свою любимую фантазию. Закрыв глаза, она сделала себя новой девушкой. Хлоя сделала отчаянное выражение лица, когда открыла глаза, делая вид, что слишком застенчива, чтобы попросить туалет. Она надела новый образ, когда вошла в зону мусорного контейнера с тремя стенами.

Бросив пакет с мусором в мусорный бак, она заняла свою обычную позицию рядом с ним. Если кто-то не приходил сюда и не осматривал мусорный бак, она была спрятана. Хлоя разыграла свой обычный сценарий. Она огляделась, переступая ноги, делая вид, что приняла отчаянное решение, а не то, что планировалось с утра. Расстегнув пуговицы на джинсах и убрав халат, она присела на корточки.

Но, в отличие от обычного, она держала трусики при себе. Они были белыми с чёрными полосами. Первая волна мочи попала на них, сделав их слегка бесцветными. Но Хлоя остановилась. Она ненавидела это чувство. Тепло вокруг её промежности было немного приятным, но реальность того, что она делала, поразила её. Она действительно собиралась помочиться? Она подумала о Каренне. Каково же было бы её удивление, когда она увидела бы, что Хлоя делает то же самое. С её стороны будет смелостью сделать это в торговом центре, на глазах у всех этих людей, и она будет такой же уязвимой, как и в спортзале. Чтобы Хлоя смогла сделать это с ней. Чтобы показать ей, что она тоже находит это сексуальным, это заставило бы Каренну понять, как много она значит для Хлои. Быстро вздохнув, Хлоя позволила себе обмочиться. Посмотрев вниз, она увидела, что текла всё время, пока она думала.

Она снова расслабилась. Вскоре её полосатые трусики переполнились и стали совершенно прозрачными, сквозь них брызнула слегка жёлтая моча. Как и без тканевого барьера, её струя брызнула на асфальт. Два небольших потока вырвались наружу и стали капать поменьше в лужу, которую она создавала под собой. Её попа капала с мочой. Он скапливался в её трусиках и пропитал их горячей мочой. Как ни пыталась Чоле представить себя в своей любимой фантазии, она просто не могла. Для неё это было не то же самое, что было бы, если бы она просто мочилась. Глядя вниз, она достаточно помочилась в них. Она оттащила их.

Её поток стал сильнее, когда её лужа снова увеличилась. Асфальт теперь был тёмного, почти чёрного цвета, так как не впитывал её мочу. Теперь Хлоя была возбуждена. Это было лучшее из обоих миров. Отчаявшись, что «новенькая» начала мочиться и теперь мочилась на землю жёсткой струёй, было даже лучше. Она любила это. Когда её поток закончился, она полюбила Каренну ещё больше. В некотором смысле, она показала это Хлое. Возможно, однажды эти двое смогут воплотить в жизнь фантазию Хлои, и у отчаявшейся девушки появится такой же отчаявшийся «клиент», который тоже покажет своё место. Может быть, вместо этого Каренна даже обмочится. Это было бы лучше опыта.

Когда Хлоя встала, она почувствовала, как охлаждающая ткань коснулась её интимных мест. Это было не для неё. Вздохнув, она решила их снять. Она скинула туфли, хоть работа пусть носит кроссовки, и сбросила джинсы на землю. Она соскользнула с трусиков. Её осенила идея. Она выхватила телефон из кармана джинсов и бросила использованные трусики в лужу. Она сделала снимок и отправила его Каренне вместе с подписью.

Сегодня не успел на работу ?. Надеюсь, это не завтра!

Хлоя надеялась, что это не слишком на носу. Она хотела, чтобы её мочеиспускание стало для Каренны сюрпризом. Но она всё ещё могла дразнить свою подругу. Выбросив трусики в мусорный бак, она снова натянула джинсы и снова надела кроссовки. Работа была намного веселее, когда у тебя был кто-то, кто любил тебя.

Телефон Каренны зазвонил. Она посмотрела вниз и увидела сообщение от Хлои, что тоже заметили Ния и Саманта. Саманта заговорила первой.

— Ты не можешь оставить свой телефон выключенным примерно на час?

«Э-э, это просто Хлоя»

«Ой-ой». Ниа вмешалась: «Просто Хлоя? Дела идут неважно?»

«Я чувствую себя застрявшим. Не похоже, что мы куда-то идём, или что я могу относиться к ней».

— Ты сказал ей, чего хочешь? Ниа взяла прямую линию допроса

«Нет. Не совсем, если только ты не имеешь в виду… что-то в этом роде.

«Ох! Подробности!» Конечно, в этот момент вмешалась Саманта.

«Сэм. Я тебя люблю. Но я не думаю, что сейчас время». Ниа направила разговор: «Как ты можешь ожидать, что она будет такой, какой ты хочешь, чтобы она была для тебя, если ты ей об этом не скажешь?»

Если бы это был кто-то другой, Каренна, вероятно, прижала бы свои чувства к груди. Но Ная знала её так давно. Она доверяла ей. И Сэм, наверное, забудет об этом через час

«Кажется, я не знаю, чего хочу. В моей жизни сейчас так много всего, что я не могу замедлиться достаточно долго, чтобы кто-то мог меня догнать. Ниа, в прошлом году я заработал шестизначную сумму. Я знаю, что это не конечная цель в жизни, но это заняло уйму часов и… я не знаю». Каренна знала, что это звучит поверхностно, бессодержательно. Было больше. Но в паузе Саманта вставила:

«Да, это здорово, Кар, но шестизначное число не так уж и много».

Каренна была раздражена. Ниа сердито посмотрела на неё, когда Каренна дала Саманте некоторую свободу действий для извинений: «Я предполагаю, что ты заработал больше?»

«Не хочу хвастаться, но в прошлом году я заработал 40 тысяч с чаевыми».

О верно. Ты глупый. Извинения приняты. Каренна улыбнулась: «Хорошая работа, Сэм. Ты ходил в частную школу, верно?

Ния закрыла рот руками. Она чуть не выплюнула свой напиток во время заявления. Она старалась не смеяться, но грубая глупость и уверенность Саманты в своей атематике были лучше, чем любой комедийный номер, который она видела. Комментарий Каренны заставил Нию запрокинуть голову от смеха.

«Что? Я серьёзно!»

— О, мы тебе верим. Каренна старалась не смеяться так сильно, как Ная.

Саманта тоже начала смеяться, она не знала, над какой шуткой, но не хотела пропустить. Ная начала успокаиваться, всё ещё качая головой. На секунду в разговоре наступило затишье.

«Сэм, шесть цифр — это сто и больше».

«Нет! Это, — она начала считать на пальцах, — подожди. Блин!»

Вся группа растерялась, и в их смехе Каренна забыла о своих проблемах. Быть рядом с людьми, может быть, даже с кем-то, кто хотел для неё самого лучшего, и смеяться вместе с ней в такие моменты, может быть, это то, чего она хотела. Она поделилась этим открытием с группой.

«Почему Хлоя не может быть такой?» Ния задала очевидный вопрос

— Просто… я просто. Это деморализует, когда я прихожу туда после долгого дня, а она просто сидит там за своим компьютером. Как будто она просто ожидает, что я буду там. Радости нет, она не спрашивает, как прошёл мой день. Ничего».

— Насколько сложно об этом просить?

«Я не знаю. Думаю, я просто покончил с этим».

— Она покончила с этим?

«Я так не думаю, нет. Вот что делает его таким трудным. Но Кэсси сказала мне кое-что на днях — мои чувства тоже имеют значение. Я думаю, что она права».

— Кто такая Кэсси?

«Новая девушка на работе».

«Она тебе нравится?» Саманта задала вежливый вопрос. Каренна ответила защищаясь

— Что ты имеешь в виду?

— Ты знаешь, она хороший человек?

«Она… трудный человек для понимания, но я думаю, что она в порядке. Она на самом деле попросила пообщаться с нами как-нибудь, если вы не возражаете, ребята».

Ная и Саманта кивнули, ни у кого не было возражений. Официантка вернулась с едой, и разговор сменился на более беззаботный. Напитки и приличная еда были съедены, и троица закончила приятный неторопливый обед. Ожидание чека создало между ними молчание, пока Саманта не заговорила, вставая.

— Я много выпил, так что…

Ниа тоже встала: «Да, мне тоже нужно пописить. Ты идёшь, Кар?

— Нет, я возьму чек и уйду отсюда. Мне нужно о многом подумать».

Саманта подошла к в*нной. Ниа ждала откровенного разговора со своей подругой

«Я буду честен с тобой, Кар, я не думаю, что ты был очень справедлив к Хлое. Я бы сказал, дайте ей ещё один шанс. Если только не кто-то другой».

«Нет. Пока никого». Каренне хотелось, чтобы это было так. В момент истины она призналась себе, что хочет Мэри-Анна.

Ния выдохнула. Она дружески обняла Каренну. «Конечно, делайте то, что лучше для вас, и дайте мне знать. У нас будет на это целая неделя. И Дрю там не будет, так что у нас есть время поболтать с девушками.

Каренна кивнула и обняла свою лучшую подругу в ответ. Она не знала, что собирается делать. Может быть, компромисс между расставанием и ещё одним выстрелом. По крайней мере, завтра у неё будет шанс поговорить об этом с Хлоей. Ния разорвала объятия

«Я собираюсь догнать Сэма. Мне нужно пописить».

Ниа рассталась со своим лучшим другом. Ей было жалко Каренну, но почти так же жалко девушку, которую она никогда не встречала. Она маневрировала между столами и добралась до двери в*нной, Саманта ждала снаружи.

— Разве у них теперь нет двух киосков?

«Да, но передо мной было два человека. Видишь ли, я знаю математику!» Она прыгала вверх и вниз, её колени подпрыгивали

— И танцевальные движения.

«Да заткнись! Я должен пописить!» Саманта ненадолго положила руку на промежность

Ная закатила глаза. Сэм был хорошим другом, но если кто и соответствовал стереотипу о взбалмошной блондинке, так это она.

— Что вы думаете о ситуации Каренны?

«Я не думаю, что знаю достаточно обо всех их отношениях, чтобы говорить правду. Или, может быть, это потому, что у меня моча в мозгу».

«Да ладно. Ты не такой тупой».

«Привет! Я имел в виду, потому что я должен пописить! Не как. Маленький!»

«Извини, Сэм, ты имел в виду двойное и-э. Наверное, я тупой, я не умею писать!»

Дверь распахнулась, и вышли две небрежно одетые женщины. Саманта быстро прошла мимо них, так что Ная едва успела добраться до двери. Она последовала за блондинкой в в*нную. Это был хороший размер для небольшого местного ресторана. Она повесила сумочку на дверь киоска, когда вошла. Саманта выбрала дальний, и почти сразу же Ная услышала шорох джинсов и нижнего белья, когда они сползали с её подруги. Ная сделала то же самое, уронив свои серые джинсы на пол. У неё больше не было трусиков, о которых можно было бы беспокоиться, или позывов к мочеиспусканию.

Ниа расслабилась, и последовал нежный поток мочи, который увлажнил её пышные лобковые волосы, когда они падали. Быстро заглушённый шумом, исходящим из стойла Саманты. Звук отчаянно сдерживаемой мочи, разбрызгивающейся внутри унитаза. Ная проверила свой собственный поток, он спокойно вытекал из её насыпи, но когда она украдкой взглянула на стойло Саманты, она увидела, что её ноги указывали на туалет.

«Сэм. Что ты делаешь?»

«Я писаю, ага. Разве ты не этим занимаешься?»

— Да, но ты стоишь? Почему ты отстал?

«Нет, я не стою! Почему ты отстал?

— Потому что ты так сидишь на унитазе?

«Но тогда зачем здесь эта полка? Сумочку и пальто можешь оставить здесь.

«Ага. Ты прав. Оставим это на этом».

Саманта вздохнула, и двое друзей слушали, как мочатся друг друга. Ная закончила первой, высушила волосы и себя, а сильный поток Саманты начал стихать. Ниа с нетерпением ждала, когда Каренна присоединится к ней в горах. Но она надеялась, что её друг принесёт хорошие новости и останется с её девушкой.

Нога Хлои завибрировала и подпрыгнула под столом. Она ждала Каренну возле маленькой кофейни в торговом центре. Бабочки и предвкушение сотрясали её тело. Она знала, что они собирались сделать, как она собиралась удивить Каренну, что эти двое станут намного ближе. Это был её способ отблагодарить Каренну. Хлоя также подпрыгивала, потому что она сдерживала свою мочу в течение часа, пока возвращала вещи и выполняла поручения, которые хотела выполнить сегодня. Она увидела, как открылись главные двери. Миниатюрная чёрная женщина вошла в торговый центр со своей девушкой и только с ней. Она выглядела как всегда сногсшибательно в своём белом свитере и светлых джинсах. Они идеально подходили для того, что с ними собирались сделать. Каренна начала идти к ней, как только увидела Хлою. Её ожидание возросло.

«Привет! Это мой К!» Она обняла Каренну. «Я так рад тебя видеть!»

Каренна улыбнулась, но ничего не сказала. Двое снова сели. Хлоя попыталась подшутить, возможно, Каренна просто нервничала.

«Знаете, для такого большого торгового центра я не смог найти здесь туалет. Ты, должно быть, в таком отчаянии после той поездки сюда.

— В-вообще-то Хлоя. Каренна вздохнула. Она сделала паузу. Хлоя надеялась на ответное подшучивание. Она улыбнулась. Каренна продолжила: «Я-я много думала».

Улыбка Хлои испарилась. Она не может быть. Нет нет!

Каренна снова вздохнула. Думаю, нам стоит сделать небольшой перерыв. Просто мон-

— Ты… ты расстаёшься со мной? Хлоя была потрясена, ошеломлена

— Нет, просто перерыв, и всё.

«Но вот что это значит. Вы». Нижняя губа Хлои дрогнула. Она сказала себе оставаться сильной. Её голос почти не шептал: «Почему?»

— Потому что я был несправедлив к тебе. Я просто не знаю, чего хочу от отношений, и мне кажется, что я установил для тебя невыполнимый стандарт».

«Нет. Каренна, мне нравится быть с тобой. Не делай этого со мной».

«Хлоя. Я просто не счастлив, я не могу продолжать делать это с собой. Я чувствую вину, когда я с тобой. Это, это просто не… это не подходящее время.

Хлоя дрожала. Сегодняшний день превратился из главного события её недели в один из худших дней в её жизни. Она понятия не имела, что сделала не так.

— Есть кто-то ещё, не так ли?

Каренна тяжело сглотнула. Там было. Её босс, который не любил её в ответ. Она чувствовала себя ужасно, Хлое было трудно поддерживать разговор. Каренна солгала ради чувств

«Нет! Мне просто не удобно. Я-я-

«Тебе не удобно? Вы знаете? Вы понимаете, каково это — примириться с девушкой, которая говорит, что её самая большая фантазия — обмочиться? И я сделал это... я сделал это для тебя, Каренна, потому что я забочусь о тебе! Хлоя не знала, злиться ей или плакать.

«Я. Мне так жаль, Хлоя». Каренна увидела её лицо: «Пожалуйста, не плачь. Я не мог-

Хлоя боролась со слезами, сдерживая их. «Это всегда о тебе, не так ли, К? Как сделать так, чтобы ты чувствовал себя лучше в каждый возможный момент, а как же мои чувства? Разве они не имеют для тебя никакого значения?»

Каренна молчала. Боль в голосе Хлои была пронзительной. Хлоя говорила тихим голосом.

— Ты можешь просто пойти? Я-я не хочу говорить то, о чём пожалею.

Глаза Каренны были холодными. Она отключила свои эмоции. Ей приходилось делать это в детстве, это была эффективная защита. Она встала и оставила Хлою вариться в своих эмоциях.

Хлоя села. Она посидела некоторое время. Грусть. Повредить. Злость. После всего, что я сделал для тебя. Всё, что я сделал бы. Всё, что я хотел сделать. Я мог бы любить тебя. Я тебя ненавижу. Ты невнимательная, заносчивая сука. Держу пари, ей не нравится моя работа. Мы не можем все быть такими высокими и могущественными, как она. Хлое было больно, но она злилась больше всего на свете. Может быть, Каренна была умнее её, может быть, у неё была лучшая работа или другой любовник. Но Хлоя всё ещё могла преподать ей урок. Каренна больше никогда не будет играть с чьими-либо эмоциями.

Выходя из торгового центра, Каренна не могла не почувствовать боль от слов Хлои. Дело было не в том, что они были слишком резкими или грубыми. Но тихий голосок в глубине её головы сказал ей, что Хлоя может быть права. Каренне нужно было поговорить. Кто-нибудь, кто угодно. Она позвонила Мэри-Анна, садясь в машину. Нет ответа. Она пролистала свой телефон. Ниа была в горах, готовилась к девочкам. Она знала, что не ответит. Её палец остановился на одном имени Кэсси. Каренна нажала маленькую кнопку вызова. Он прозвонил дважды, прежде чем Кэсси взяла трубку.

«Привет?»

— Эй, эм, Кэсси? Мы можем поговорить?

— Я не сделал ничего плохого, не так ли?

«Нет. Но ты помнишь, я спрашивал тебя об отношениях, с которыми у меня были проблемы?

«Ах, да! Вы дали ему ещё один шанс?

«Я пытался дать им передышку. Просто отдохните месяц или два. Но они восприняли это как разрыв».

«Ой, Каренна. Мне очень жаль! Он разозлился?»

«Немного».

«Мне приходилось иметь дело с этими типами раньше. Вы чувствуете себя в безопасности? Он же не сказал, что придёт за тобой, не так ли?

«Нет. Ничего подобного. Я в безопасности».

«Хороший. Хотя у меня много перцового баллончика. Вы когда-нибудь чувствовали, что вы в опасности или что этот парень идёт за вами, вы позвоните мне, хорошо?»

Каренна улыбнулась. Она почувствовала себя немного лучше. «Спасибо, Кэсси».

— И я знаю, как высоко о вас думает Мэри-Анна. У тебя впереди весёлое путешествие, не позволяй этому испортить его».

«Знаешь что, Кэсси? Мне жаль, что мы встали не с той ноги. Вы действительно можете заботиться, когда вам разрешено. И мне жаль, что Сара так и не увидела красивого человека под тем, в кого она пыталась тебя превратить.

Между ними повисла тишина. Кэсси заговорила, слабее, чем была. «Возможно, это была самая приятная вещь, которую кто-либо когда-либо говорил мне. Но я не красавица Каренна, ты это знаешь.

«Кэсси. Поверьте мне».

Коллеги поблагодарили друг друга и повесили трубку. Каренне должно было быть грустно. Она только что пережила расставание. Но вот она здесь, надежда сияет сквозь её тёмные эмоции. Кэсси была очень хорошей девочкой, если ей позволить. И она сказала, что у тебя милая попка. НЕТ! ОСТАНАВЛИВАТЬСЯ! Каренна попыталась отогнать эти мысли. Ей предстояло предвкушение девичьей поездки, целая неделя с Мэри-Анна. Она не могла не улыбнуться. Всё будет хорошо.

A/N: Сработал ли для вас юмор с Самантой в этом разделе, и что вы думаете о возвращении Саманты и Нии? Вы запомнили их как персонажей? Прошло немного времени! Кроме того, имеет ли право Хлоя мстить Каренне? Она права насчёт того, что Каренна эгоцентрична? Наконец, я прошу прощения за отсутствие омо/пи в этом. Как бы сжал большую часть арки главы 5 в один раздел. Остальная часть главы будет в основном не чем иным, как сценами омо/пи!

*108*2021-12-11 23:28

{{45 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Я был рад их возвращению, и юмор работал на меня. Я не думаю, что Каренна эгоцентрична, но я понимаю, почему Хлоя так думает.

}}

Я тоже так чувствую. Я беспокоился, что их расставание могло быть немного горьким. Было ли это слишком много для такой истории, или это более или менее соответствовало тону остальной части истории? Стоит ли Хлое попытаться получить какое-то возмездие?

*111*2021-12-12 19:51

{{1 час назад, Orangelion сказал:

Юмор, на мой взгляд, удался. Я считаю, что Хлоя излишне мстительна, это не похоже на то, что Каренна встречалась с ней с целью расстаться с ней и ранить её чувства. Хотя я думаю, что Каренна могла бы приложить больше усилий для отношений и поговорить с Хлоей. Так что я не думаю, что Каренна эгоцентрична, насколько она была ленива в отношениях. Мне понравились Ния и Саманта, я мало читал эту историю в начале, поэтому плохо их помню.

}}

Это фантастическая перспектива! Я серьёзно никогда не думал об этом в таком ключе. Я понимаю, что вы говорите, в том факте, что Каренна не хотела ранить свои чувства, но ваш комментарий о её лени в отношениях заставил меня задуматься. С её характером, который немного более осторожен, за исключением её друзей, таких как Ниа и Мэри-Анна, склонна ли она не прилагать усилий, чтобы открыться своим потенциальным любовникам?

Я согласен с тем, что она не совсем эгоцентрична, но я думаю, что с точки зрения Хлои это может показаться именно так, потому что Каренна не желает или не хочет прикладывать усилия, на которые была готова Хлоя. С другой стороны. Лично я думаю, что Хлоя больше интересовалась отношениями, потому что ей позволяли доминировать.

Я думаю, вам понравится интерлюдия Нии (это было в версии 1.3), это сцена писающего/отчаянного с Каренной. Саманта была кратко упомянута в главе 1, поэтому я не ожидал, что она получит много признания, лол.

Отличный комментарий, Orangelion! Мне нравится твоя проницательность!

*112*2021-12-12 20:00

{{34 минуты назад, PeeHour сказал:

Я вспомнил Нию, но забыл о Саманте, хотя было приятно снова увидеть друзей Каренны!

Расставание и реакция казались реалистичными (и для читателей мы проиграли сцену смачивания между ними, так что мы тоже были в этом заинтересованы!) Я думаю, что реакция Хлои была оправданной; она прислушивалась к интересам Каренны без особой благодарности, но вы не можете винить Каренну в том, что она не испытывает к ней того же.

Ничего страшного, что эта часть была скорее историей, чем омо, тем более, что поездка девушки была раскручена, я уверен, что мы все исправим это!

С нетерпением жду этого!

}}

Как я сказал Orangelion, у Саманты было около 2 строк в первой главе, так что я полностью понял, лол.

Хотя Ниа была немного более существенной, и я рад, что вы помните её, я надеюсь, что она симпатична!

Я рад, что реакция и расставание были такими правдоподобными, и мне жаль, что это означало, что вы, ребята, пропустили ещё одно их публичное смачивание. По-вашему, гнев Хлои оправдан, и я с этим согласен, но не заходит ли какой-то край возмездия? Или Хлоя из тех эмоциональных людей, которые поступили бы так? Как ты думаешь, она пойдёт на это?

Вам всем понравится поездка для девочек, я знаю! Я получаю удовольствие от написания этого прямо сейчас, только в 5.2 есть сцена с мочой, ТОННА преднамеренного смачивания и несколько приятных подшучиваний между Мэри-Анна и Каренной!

*113*2021-12-15 09:57

A/N: Я знаю, что обычно у меня было бы более длинное примечание автора для начала, но, честно говоря, это может быть моя лучшая работа. Прочтите, вам понравится так же, как и мне. Как всегда, вопросы внизу, и отзывы не только поощряются, но и приветствуются

Глава 5.2: Границы штатов и испачканные штаны

Солнце только-только начало выглядывать из-за туч ранним утром. Оранжевый шар света сиял ярче, чем серые облака вокруг него. Это должен был быть чудесный весенний день. Мэри-Анна могла любоваться им из своего окна, но сегодня действительно особенным была не только погода. Это было началом её недельного путешествия с Каренной. Шанс убежать от шума и суеты зимних месяцев и отправиться на весёлую, расслабляющую неделю со своей лучшей подругой. Что было ещё лучше, так это то, что, по словам Каренны, её подруга Ниа не возражала против их небольшого времяпрепровождения. Может быть, было странно, что Мэри-Анна ещё не участвовала в том же акте со своим парнем, но, по её мнению, это было проявлением заботы и доверия, которые они с Каренной питали друг к другу. Поделиться этим со своим парнем так скоро в их отношениях — значит обесценить их. Это должно было быть особенным. Может быть, однажды она сможет показать ему.

Поднявшись с кровати, она направилась в в*нную. Она хотела нормально пописить. Скорее всего, это был её последний раз, когда она делала это должным образом за неделю, и это было просто прекрасно. В*нная была пуста, так как большинство её вещей было упаковано в один из её многочисленных чемоданов. Казалось, что это были только она и туалет, когда она сняла трусики, в которых спала.

Её поток начал медленно, затем остановился. Ведь было утро. Это началось снова, на этот раз немного дольше, так как её туалетная вода начала принимать его. Её моча вызвала громкий плеск воды, наполнив всю в*нную звуками мочи-Анна. Струйка мочи вырвалась из её основного потока и потекла по её ягодице. Было щекотно, когда он упал с её кожи. Её моча была жёлтой, и вода начала приобретать тот же цвет, когда остальная моча Мэри-Анна вытекла из неё в миску. Вскоре он только капал, как она закончила. Быстрое вытирание и смыв означали окончание её времени в туалете, это было быстро и бесцеремонно. Включив душ, Мэри-Анна поняла, что не вернётся в туалет ещё целую неделю. Улыбка скользнула по её лицу. Может быть, она могла бы делать это каждый год.

Каренна этого хотела. Ей хотелось поссать в постель. Прямо сейчас. Но у неё не было времени на стирку. Мэри-Анна будет здесь через полтора часа, а её простыни ещё промокли. Как и её пижамные штаны. Они были милые, уютные, флисовые и никогда раньше не были мокрыми. Каренна была уверена, что если бы они могли говорить, они бы завидовали почти любому другому предмету её одежды. Видели ли они вчера вечером, как она мочилась в свои серые джинсы, сидя на кровати? Завидовали ли они тому, что те самые джинсы были брошены в стирку прошлой ночью? Что они были упакованы в её чемодан? Чтобы их снова так использовали? Возможно, они хотели такого же обращения. Каренна тоже этого хотела. Но она не могла тратить время на то, чтобы снова постирать эти простыни.

Её ягодицы были немного влажными. Была ли Каренна в таком восторге от этого? Она коснулась промежности. Это была моча. Всё то время, пока она думала, она тихонько мочилась. Когда она схватилась за слегка влажную ткань, её мозг инстинктивно отключил лёгкую струйку мочи. Это был её шанс попасть в ночное недержание мочи. Каренна была разочарована. В отместку она заставила себя немного помочиться. В отличие от её небольшой течи, она попала в низ её пижамы и оставила небольшое пятно размером с ладонь на её промежности. Удивительно, но её пижама выдержала. Хотя они были мокрыми, они могли бы удержать ещё одного. Каренна замерла, пока её пижама снова не нагрелась. Затем она услышала лёгкую струйку, свидетельствующую о том, что ткань её пижамы промокла от мочи. Она почувствовала себя, она начала мочить её простыни. У неё не было времени их мыть. Ей нужно было встать.

Не останавливая усиливающийся поток мочи, постоянно увлажнявший её зад, Каренна сбросила одеяло. Её ноги коснулись деревянного пола, и её поток стал обычным потоком и зашипел. Не пытаясь совладать с собой, Каренна пошла в в*нную, её ноги оставляли небольшие следы на деревянном полу, когда моча начала стекать по её ногам. Это затемнило внутренний шов клетчатого узора. Флисовая ткань больше не удерживает её быстро движущуюся мочу. Когда её нагретые ноги двинули её в в*нную, её моча впиталась в манжеты. Они начали шлёпать друг друга, поскольку моча заставляла их становиться всё тяжелее и тяжелее.

Каренна прыгнула в душ и выпустила остальных. Осталось не так много, но это было так же хорошо. Ей было тепло, её пижама промокла, а маленькая лужица, в которой она стояла, была приятного жёлтого цвета на фоне её карамельной кожи. Единственная проблема заключалась в том, что он пах. Обычно это была её первая моча за день, и она не собиралась стирать только один предмет одежды. Но она могла использовать свою насадку для душа.

Вода из носика душа была такой же тёплой. Каренна сняла рубашку, обнажив грудь, когда двигалась под бурлящей водой. Через несколько мгновений доказательства её несчастного случая были убраны, а маленькая лужа, которую она образовала, была смыта в канализацию. Её пижама никак не могла выдержать напор тёплой воды из душа. Особенно после того, как ткань попыталась поглотить обливание, которое дала им писька Каренны. Они стали ещё тяжелее. Хотя Каренна этого не чувствовала, она снова протекла, её барьер против загрязнения штанов был сильно повреждён. Тем не менее, она улыбнулась, лучшего начала для этой девушки не могло быть.

Мэри-Анна сделала ещё глоток чая. Это было нежно, гладко, красиво. Но это не заменило ей кофе. Встряска и шок от чашки или двух утром просто не могли быть воспроизведены вкусным чаем. Но на вкус было хорошо. Выпив тёплый чай, она запивала его глотком воды, прохладная жидкость следовала за тёплой в горло, и наоборот. Помимо приятного ощущения от каждого глотка, Мэри-Анна знала, что скоро ей снова придётся мочиться, и на этот раз она была уверена, что не доберётся до туалета. Её ждала весёлая автомобильная поездка.

В отличие от её поездки с Кэсси несколько месяцев назад, Каренна была намного бодрее по утрам. Солнце пробилось сквозь утреннюю тьму, и Мэри-Анна увидела ожидающую её лучшую подругу с термосом в одной руке, рюкзаком на плечах и большим чемоданом в другой руке. Мэри-Анна нашла место для парковки и направилась к Каренне, у неё сдавило мочевой пузырь. Она наполнялась. Воскресным утром в жилом комплексе всё ещё было тихо, и двое друзей обнялись посреди парковки.

— Это всё, что ты берёшь, Кар?

«У меня есть ещё один такой», — она указала на свой жёлтый чемодан, — «Можно мне помочь?»

Мэри-Анна помогла миниатюрной женщине поднять тяжёлый чемодан в багажник. Последнее, что поместится поверх всех вещей Мэри-Анна. Рюкзак Каренны бросили на заднее сиденье, и капюшон серой толстовки Каренны ударил Мэри-Анна по подбородку.

«Уф!»

«Извините, босс! Он новый, опыта с ним мало».

Мэри-Анна покачала головой и рассмеялась слабой шутке. Когда она шла с ней обратно в квартиру Каренны, чтобы помочь ей с последним чемоданом, она обняла свою лучшую подругу.

«Знаешь ли ты, что я взволнован этой поездкой, Кар?»

Каренна обняла Мэри-Анна за талию. Учитывая их разницу в росте, это было лучшее, что она могла сделать.

«Целая неделя с двумя моими лучшими друзьями. Я с нетерпением жду этого уже несколько месяцев. Мне нравятся твои джинсы, они новые? Каренне понравилось, как они акцентировали попу Мэри-Анна.

«Нет, но я не ношу их часто. Мне нравится цвет». Мэри-Анна задавалась вопросом, поймёт ли Каренна её маленькую поддразнивание. «Это те самые красные спортивные штаны из нашей первой совместной поездки?»

«Ты знаешь это! Они моя любимая пара. Красиво и удобно, плюс они красные!» Каренна открыла дверь своей квартиры. Её сердце затрепетало, когда Мэри-Анна впервые вошла в него.

«На тебе хорошо смотрится!»

Каренна чуть не растаяла. Она знала, что Мэри-Анна просто вела себя мило, но комплимент был воспринят более чем хорошо. Каренна схватила свой большой фиолетовый чемодан из центра комнаты, Мэри-Анна наблюдала за пространством, хотя это было не так уж и много.

«Готовый?»

«Какой я когда-либо буду!»

«Больше ничего не нужно? Никаких закусок, зарядка для телефона… Перерыв в туалет?»

«Посмотрим… термос… я хорошо перекусываю…» Внезапно промежность красного пота Каренны потемнела. Пятно влаги росло. «Получил зарядное устройство. Мне вроде бы надо пописить, но… Пятно перестало расти. Он был размером с бейсбольный мяч. — Теперь я не чувствую, что должен.

«Странный». Мэри-Анна решила ответить тем же. Она отпустила немного. — Я собирался спросить, могу ли я воспользоваться твоей в*нной.

Она держала больше, чем Каренна, и было труднее остановиться. Её светлые узкие джинсы также потемнели в промежности, но более широкое пятно сползло по одной из её ног. Чтобы остановиться, она взяла себя в руки и согнулась пополам, каким-то образом совершив подвиг.

— Но теперь я тоже не чувствую, что должен. Это была откровенная ложь.

Отчаяние Мэри-Анна возросло в десять раз. Её тело умоляло её выпустить всё остальное. Она не волновалась, если это случилось, то это случилось. Но она не собиралась оставлять лужу на полу Каренны и уходить.

Каренне хотелось, чтобы у неё было больше, но после её первой утренней мочи и отсутствия кофе в её организме, маленькая струйка была всем, что она могла собрать. Её мокрые трусики и промежность должны были сделать на данный момент. Из квартиры вышла Мэри-Анна, её светлые джинсы были затемнены на одной ноге, почти до колена. Должно быть, это было более очевидно, чем она предполагала. Это было прекрасно для Каренны. Часть её желала, чтобы Мэри-Анна всё выдала. Но, возможно, она была как Каренна, и у неё было немного.

Когда пара переступила порог дверного проёма, Мэри-Анна остановилась перед Каренной, заставив меньшую женщину столкнуться со своим боссом. Одна из соседок Каренны вышла из её квартиры. Мэри-Анна была огорчена, она задавалась вопросом, была ли она очевидной. Каренна увидела в этом возможность показать своё мокрое место. Она встала перед Мэри-Анна, прикрывая своего босса от соседки.

«Привет, миссис Джонсон. Сегодня на пробежку?

«О, привет, Каренна. Я просто собираюсь прогуляться. Кто это?» Она указала на Мэри-Анна.

«Она мой босс». Каренна обняла Мэри-Анна за талию. «И один из моих лучших друзей. На этой неделе мы собираемся в девчачью поездку.

Взгляд миссис Джонсон то и дело бросался на потемневшее пятно Каренны на её штанах. В её голове Каренна осмелилась сказать ей что-то. Но её соседка средних лет хранила молчание.

— Вам двоим весело. Похоже, отличная неделя для этого».

С этими словами миссис Джонсон, Каренна и Мэри-Анна направились к стоянке. Мэри-Анна ускорила шаг, чтобы идти рядом с Каренной.

«Что это было? Ты знаешь, что она видела тебя, верно?

«Ага. Никто ничего не говорит. Кроме, может быть, Сары. Вы можете мочиться в штаны на публике, поверьте мне. Либо им всё равно, либо они просто думают, что у тебя был плохой день».

Каренна закинула чемодан на заднее сиденье. Она забралась на пассажирское сиденье рядом с Мэри-Анна. На обоих сиденьях были полотенца, и Каренна не сомневалась в этом. Перед тем, как завести внедорожник, Мэри-Анна продолжила разговор.

— Значит, ты это сделал?

Каренна кивнула: «Помнишь тот синий наряд, который был на мне некоторое время назад?»

Мэри-Анна завела внедорожник и кивнула.

«Давайте просто скажем, что Каренна, специалист по ипотечным кредитам, попала в небольшую аварию на тротуаре. Каблуки, всё промокло. Прямо там, как я шёл. Никто ничего не сказал.

«Никто?»

«Эта пожилая пара заметила меня как раз перед тем, как я сел в машину. Я просто сказал им, что у меня нет времени между встречами. Они ругали наше поколение за то, что оно не медлительно и не бережно относится к нашему времени».

«Учитывая, что я действительно попал в аварию, переходя от встречи к встрече в напряжённый день, я думаю, что это слишком травматично для меня».

«Да, но где бы мы были, если бы вы сделали это в тот день?»

«Мы были бы друзьями в любом случае, Кар. По крайней мере, я так думаю».

«Да, но. Я бы обмочился перед Сарой, и у меня не было бы тебя для утешения. — Она повернулась к Мэри-Анна. — И я бы не обнаружила себя. Каренна имела в виду больше, чем просто смачивание.

Мэри-Анна повернула голову и улыбнулась своей лучшей подруге. То, что они разделяли, их связь, это было особенным. Они немного помолчали, по крайней мере, пока Мэри-Анна не выехала на шоссе. Это было другое направление, чем то, которое она выбрала с Кэсси, и путь к её первому арендованному дому. Этот путь прорезал несколько гор и холмов. Он был таким же сельским, но гораздо более зрелищным. Первая секция возвышалась над частью вершины холма, а ближайшая к Каренне сторона представляла собой скалу, которую взорвали, чтобы построить шоссе. Каренна нарушила молчание, переведя разговор на деловую тему.

— Ты действительно выиграл у Сары из-за этого многоквартирного дома?

— Спорим, я это сделал!

«Как? Это прямо рядом с университетом, хорошая заполняемость. Должно быть, это стоило целое состояние! У неё гораздо больше огневой мощи, чем у нас. Без обид, конечно».

«Ничего не взято. Я буду честен, я сокращаю это очень близко прямо сейчас. Я использовал компанию. И мои личные активы. У меня более 95% кредитного плеча».

«Тогда лучше работать!»

— Ты мне не доверяешь?

«С моей жизнью».

Мэри-Анна улыбнулась уверенности Каренны в ней.

«Возможно, вам понравилась экскурсия, которую я провёл на днях»

Каренна заинтригованно посмотрела на Мэри-Анна. Она позволила своему боссу продолжить

«Я показывал этим двум студенткам квартиру, и одна из них захотела пописить. Это было так очевидно!»

— Она была милой?

«Кар! Я имею ввиду да. Но она даже не пыталась это скрыть. На ней были эти шорты цвета хаки, и она танцевала, пока я показывал квартиру. Я почти не мог принять подпись, которую она мне дала, настолько она была нацарапана. Она была не так осторожна, как я.

— Тебе тоже пришлось уйти?

«Всё время. Пока они подписывали договор аренды, я полностью схватился за прилавок. Закончилось тем, что я дольше всех пописил в в*нной по коридору».

— Думаешь, та девушка делала это нарочно? Может быть, она обмочилась?

«Я сомневаюсь в этом. Думаю, она просто не хотела идти впереди меня».

«Зато можно мечтать!»

«Ну, я не думаю, что тебе придётся слишком долго мечтать о писающих девушках. Я должен идти. Плохой».

Мэри-Анна всё равно пришлось сдерживать себя, но это делало акцент на её предложении. Её мокрые трусики и теперь уже холодная нога хотели согреться уже двадцать минут, с тех пор как она пропустила кое-что у Каренны. У неё был мочевой пузырь, полный чая и воды, и остальное содержимое её мочевого пузыря хотело присоединиться к своим собратьям, которых Мэри-Анна освободила. Она могла бы уйти прямо сейчас. Ни за что. Ты первый, кто действительно пошёл. Ты задашь тон всему этому, зачем делать его хромым? Сделайте его особенным. Как маленькое событие для Кар. Позвольте вам двоим поговорить об этом.

Когда Мэри-Анна поёрзала на своём месте, она заговорила с Каренной, интересуясь, есть ли у её подруги какие-то особые мысли о первом поступке Мэри-Анна.

«Я не шучу, Кар, я думаю, что здесь я на грани несчастного случая. Видишь, где я мог бы провернуть?

«Хм…»

Каренна собиралась предложить Мэри-Анна просто притормозить, зная, что её босс, скорее всего, хотел устроить праздник из мочи для них двоих, но она увидела пустой синий знак, напоминание о том, что когда-то была остановка для отдыха. на этом шоссе.

— Всего в нескольких милях отсюда есть остановка для отдыха. Можешь подержать?

«Я не знаю. Посмотрим, я думаю!»

Идеальный. Мэри-Анна знала, что остановка для отдыха заброшена, это был хороший звонок Каренны. Теперь ей оставалось только добраться туда. Или нет. Она могла просто попробовать. И если она не могла или дошла до того, что стало слишком больно, это не имело большого значения. Но разыграть небольшую виньетку о неудачном путешествии с подругой было всё, что было нужно Мэри-Анна.

Это было больно. Даже немного. Если бы это была только она, она бы уже ушла. Но она сдерживала напряжение в животе и пыталась успокоить вздувшийся мочевой пузырь ещё на несколько мгновений. Она мало что могла сделать, чтобы удержать его во время вождения автомобиля. Просто ёрзайте и дышите. Она действительно немного наклонилась вперёд. Каренна заметила

«Это плохо?»

«Я просто надеюсь, что смогу добраться до этой остановки для отдыха. Я думаю, что могу это сделать, но я не хочу попасть в аварию».

Она застенчиво улыбнулась Каренне. Каренна улыбнулась в ответ

«Похоже, у вас непростые времена с боссом. Было бы очень неловко, если бы ты обмочился даже через час после нашей поездки.

Мэри-Анна сменила полосу движения. Потом снова поменял. Вскоре в поле зрения появился потрескавшийся и изношенный вход в заброшенную зону отдыха. Это была лёгкая поездка.

«Послушай, Кар, кажется, я справился!»

— Я рад, что ты стал боссом. Каренна знала, что произойдёт

Подъезжая к треснувшему подъезду, Мэри-Анна сбавила скорость. Перед ними появилось полуразрушенное кирпичное здание. Других машин на стоянке явно не было. Мэри-Анна просто остановилась посреди холла.

— Мне лучше поторопиться, я думаю, начинается! — со знанием дела сказала Мэри-Анна. Они оба знали, что этому суждено.

Когда Мэри-Анна вышла из машины, её мочевой пузырь спросил, не хочет ли она начать прямо сейчас. Мэри-Анна не возражала и начала мочить трусики. Было приятно и тепло, когда она шла перед внедорожником.

Каренна смотрела, как её босс идёт впереди машины, тёмное пятно на её джинсах расширялось. Это покрыло её лёгкое пятно от прежде. Когда он двинулся вниз по её ногам, Мэри-Анна остановилась. Она была в идеальном поле зрения Каренны, внимательно наблюдавшей за ней с пассажирского сиденья. Ей нравились эти джинсы на Мэри-Анна. Её попа была такой идеальной. Каренна этого хотела. Она хотела этого ещё больше, когда под ним появилась тёмная линия. Доказательство того, что Мэри-Анна полностью обмочилась в штаны. Её босс обернулся, широко расставив ноги. Между ними первые несколько струек мочи вырвались из её джинсов и забрызгали асфальт внизу. Она открыла рот в преувеличенном шоке и положила руки на щёки. Как будто она не планировала этот маленький инцидент. Это продолжалось недолго. Когда пятна мочи добрались до манжет джинсов Мэри-Анна, она опустила голову и ссутулилась, растворяясь в декадентском чувстве.

Это было оргазмично. Маленький трюм. Шутки между ней и Каренной. Мэри-Анна уже наслаждалась, даже когда её туфли начали наполняться мочой. Горячий поток быстро намочил её ноги и залил джинсы. Это был опыт полного тела. Согревание её носков, когда избыток мочи заполнил их. Звук брызг асфальта. И ощущение её сдутого мочевого пузыря. Мэри-Анна была почти в трансе. Ей было тепло и комфортно, когда она наконец закончила. Чай и вода сделали её мочу совершенно прозрачной, но тепло всё ещё было.

Мэри-Анна пошла обратно к машине, её кроссовки всю дорогу хлюпали. Она открыла дверь и встала, пока начала подшучивать над Каренной.

«В*нные комнаты были слишком далеко. Надеюсь, вы не слишком смущены своим боссом. Мэри-Анна надула губы

— Ну, тебе просто повезло, что это между нами. И эти камеры».

Краска сошла с лица Мэри-Анна. Кто-то мог её видеть. Она волновалась и не знала, что ответить.

Каренна увидела внезапный страх, который она вселила в Мэри-Анна. Она компенсировала это

«Я просто шучу, босс! Камеры нет».

Мэри-Анна рассмеялась, больше от облегчения, чем от чего-либо ещё. Она ненадолго приложила руку к сердцу

«Я так волновался на секунду». Она игриво высунула язык Каренне: «И ты такой злой. Знаешь, я надеюсь, что однажды ты тоже обмочишься в штаны, и тогда ты узнаешь, на что это похоже.

Каренна тоже высунула язык. «Никогда не знаешь. Может даже случиться в этой поездке!»

Мэри-Анна улыбнулась в ответ. Её промокшие джинсы начали остывать. Они казались тяжёлыми. Но это лишь означало, что их веселье началось.

Музыка гремела. Мэри-Анна опустила окно, наслаждаясь прохладным весенним ветерком и громкой поп-музыкой. Каренна наслаждалась видом, множеством лесных массивов и природных ландшафтов, заставляющих забыть о городской суете. Каренне тоже наконец-то захотелось пописить. Она скрестила ноги и взглянула на ноги Мэри-Анна. Её джинсы всё ещё были в пятнах следов её поступка, и Мэри-Анна не выглядела так, будто ей было всё равно. Каренна провела рукой по промежности, пытаясь нащупать собственное пятно, оставшееся утром. Это было едва заметно. Вы могли бы увидеть это, если бы знали, что ищете. Лёгкий контур вокруг того, что когда-то было заметной отметиной. Мэри-Анна, не отрывая взгляда от дороги, задала вопрос Каренне.

«У тебя есть собственное небольшое испытание, Кар?»

«Что?»

Мэри-Анна выключила музыку: «Я видела, как ты двигаешься. Тот маленький захват. Если бы ты хотел уйти, ты бы уже ушёл.

«Ой. Нет, не совсем. Просто немного странно мочиться в чужую машину без, знаете ли. Спрашиваю.

— Ну, разве ты не сделал это в своём?

«Не на самом деле нет».

«Хм». Мэри-Анна была удивлена.

Она также была ошеломлена застенчивостью Каренны. Они оба знали, для чего эта поездка. Почему её машина должна быть другой? В конце концов, что где полотенца? Мэри-Анна решила подавать пример

«Я сделал это довольно много на самом деле. Как бы я ни любил эту машину, иногда такое случается. Будь то семь месяцев назад, моё первое свидание с Тайлером или прямо сейчас, у меня нет проблем с тем, чтобы помочиться в машине. Пока есть полотенце».

«Прямо в эту секунду? Как сейчас?»

— Как вы думаете, что означает это слово?

Каренна посмотрела на консоль. Действительно, на коленях Мэри-Анна растекалась лужа. Она затемнила полотенце вокруг себя и села, намочив бёдра мочой. Прозрачная лужа слегка рябила, когда расширялась, сила, которая использовалась для её создания, была сильной и крепкой. Каренна раздвинула ноги.

«Просто странно ехать в машине своего босса». Из Каренны начало вырываться низкое шипение. — А потом пописил без спроса. Но, думаю, мне не нужно спрашивать сейчас.

— Почему, потому что ты уже идёшь?

— Потому что ты только что дал мне добро. И потому что я мочусь, да».

Оба друга некоторое время сидели, раздвинув ноги, и под ними образовались лужи. Шипение, исходившее от Каренны, заполнило весь салон машины. Было очевидно, что она писает, но если бы она не посмотрела на Мэри-Анна, тот факт, что её босс тоже собирался, мог быть потерян. Пока Мэри-Анна продолжала мочиться, она спросила:

— Так расскажи мне о Ние.

Каренна ответила, моча продолжала литься ей в штаны. «Мы познакомились в средней школе, нас просто назначили на один и тот же проект».

Мэри-Анна кивнула, её стрим закончился. Каренна продолжила

«Я был самым умным. Она не глупая или что-то в этом роде, но у меня были лучшие оценки. Я помогал ей в школе, она следила за тем, чтобы меня не дразнили популярные девушки». Каренна посмотрела на своего босса. Она всё ещё мочилась. «И её дом был безопасным местом, когда мой брат…»

— Прости, Кар. Мэри-Анна положила руку ей на плечо.

Каренна прислонилась к ней, положив голову на руку Мэри-Анна. — Пока ты не появился, она была моей лучшей подругой. Она всё ещё настоящая. Вы оба. Каренна перестала мочиться

«Она кажется милой. Я удивлён, что она хороша и в нашей маленькой игре».

Каренна посмотрела в окно, её тёплая лужица плескалась о её ноги.

— Ты сказал ей. Верно?»

«Хм? Ах, да. Я сделал».

Мэри-Анна вздохнула: «Кар. Я знаю, когда ты лжёшь».

«Отлично. Я просто не знаю, как это поднять. Я надеялся, что ты поможешь».

«Конечно. Я просто выскочу из машины, пожму ей руку и скажу: «Привет, я Мэри-Анна, я босс Каренны, и я только что обмочился».

— Мне кажется, это нормально.

«Я этого не делаю! Думаю, я могу попытаться отвести её в сторону для тебя. Но я не знаю её или что-то в этом роде. Она твой друг.

— Я думаю, ты ей понравишься. Сохраняем позитивный настрой. Кроме того, мне слишком весело с тобой, чтобы останавливаться. Мы просто выйдем на улицу!»

«Мне это тоже нравится, Кар, но если она говорит «нет», то и от меня тоже. Я не буду возиться с чужими вещами, даже если я хочу сыграть в нашу маленькую игру».

Каренна была разочарована, но поняла. Она надеялась вопреки всему, что Ниа поймёт или позволит им играть. Возможно, она даже присоединилась бы к ним. Это было бы мечтой Каренны. Чтобы два её любимых человека в мире занимались её любимым занятием. Потянувшись к термосу, она допила оставшийся там крошечный кусочек кофе.

«Я ушёл, босс. У вас есть лишняя вода?

Мэри-Анна открыла центральную консоль, внутри поместились четыре бутылки с водой. Каренна схватила одну, движение заставило её расплескаться и расплескаться в луже. Было почти холодно. Но не дискомфортно, так как новые части её красных штанов от спортивного костюма были залиты влагой. Мэри-Анна снова включила музыку и улыбнулась. Оба друга теперь были в промокших штанах и на сиденьях стояли холодные лужи, они любили свою маленькую игру.

Мэри-Анна потянулась между ног Каренны и бросила использованную бутылку с водой в бумажный пакет, который стоял между ними. Каренна закончила свой последний и последовала её примеру, выбросив использованный пластик. Девочки то и дело болтали о работе или вместе слушали музыку. Но Мэри-Анна почувствовала два предупреждения. Её желудок сказал, что голоден, а мочевой пузырь спросил, нельзя ли ещё повеселиться.

«Эй, Кар, я проголодался. Вы не возражаете, если мы остановимся?

«Я сегодня ничего не ел, я был в двух секундах от того, чтобы задать тебе тот же вопрос».

— У этого выхода мистер Генри. Я знаю, что это дёшево, но мы не совсем в населённом пункте».

«Я голоден. Плевать».

Внедорожник замедлил ход, когда Мэри-Анна выехала. Её мокрые штаны и полотенце заморозили её ноги и просили ещё раз промокнуть. Она тоже этого хотела. Но ещё нет. Мэри-Анна что-то задумала. Одно из её любимых занятий. Она держала его ещё немного. Мимо стоп-сигнала в нижней части съезда. По дороге к открытой стоянке для грузовиков и ларькам, к мистеру Генри, сидевшему в центре. Вокруг не было ничего, кроме деревьев и открытой дороги, они действительно были на севере штата. Перед ними на проезжей части стояла одна машина. Каренна выразила свою обеспокоенность

— Не возражаете, если мы поедим на улице? Я думаю, что мои ноги немеют от слишком долгого сидения».

«Я не могу. Только не с такими штанами!»

«Что вы можете. Здесь. Моя толстовка. К тому же мы можем сесть на вон ту скамейку. Каренна указала.

Это была одинокая деревянная скамейка, побитая солнцем и неисчислимыми дождями. Выглядело не очень гостеприимно. Но это был хороший день. Каренна попробовала снова

«Кроме того, сегодня такой хороший день. Люди даже не заметят твои штаны.

Мэри-Анна посмотрела на Каренну. Это была небольшая услуга. И Каренна предложила защиту своей толстовкой.

— Хорошо, мы посидим снаружи.

Каренна улыбнулась. Машина перед ними рванула вперёд, их приказ выполнен. Это был старый подъезд с большим аналоговым меню снаружи и примитивным наружным динамиком. Мэри-Анна наклонилась в сторону, чтобы её голос был ближе к устройству. Приподнявшись на бедре, Каренна прекрасно увидела прекрасную попу своего босса и огромный влажный круг от её предыдущего мочи. Каренна не могла не смотреть, как Мэри-Анна начала делать заказ.

«Привет, можно мне э… салат. Вода…»

Каренна перестала слушать. То же самое влажное пятно теперь снова темнело. Это был предвестник. Мэри-Анна писила, пока вносила их заказ. Вместо этого её поток стекал по одной ноге, а не скапливался вокруг её попы. Поскольку она сидела, её зад достаточно намок, но тот факт, что лечили только одну ногу, заинтриговал Каренну. Смотреть, как Мэри-Анна мокрая, было заучиванием.

«Кар? Что ты имеешь?»

«Ой! Эм… эм. Я возьму большой бургер».

Мэри-Анна улыбнулась, зная, на что смотрит Каренна. Она по-прежнему не упомянула об этом, продолжая говорить в микрофон.

Каренна снова стала смотреть, пока человек за микрофоном читал их приказ. Мэри-Анна мочилась с такой силой, что перелилась через край джинсов, а на полотенце лилась прозрачная жидкость. Наконец, на уже промокшее полотенце снова налили лужицу мочи. Когда они начали подъезжать к окну, Мэри-Анна села в него.

Это было весело. Освобождение. Мэри-Анна надеялась, что Ниа не возражает. Но в отличие от её опыта с Каренной, алкогольное опьянение не могло помочь Мэри-Анна в её желании. Только её грубое убеждение и умение продавать.

Она брала им еду из окна, рабочие понятия не имели, что у них обоих были испачканные мочой штаны. Для них она была просто улыбающимся лицом. Мэри-Анна нашла место для парковки недалеко от ресторана, рядом с стоянками для грузовиков.

— Могу я одолжить твою толстовку, Кар? Я немного очевиден».

Каренна сдалась без колебаний. Если ей повезёт, может быть, он пропитается мочой Мэри-Анна. Каренна не потрудилась прикрыться, она была уверена, что никто не заботится о ней или не наберётся достаточно смелости, чтобы сказать ей что-нибудь. Её пятно всё равно немного подсохло и не было особенно заметно.

Мэри-Анна вышла с их едой и толстовкой Каренны. Она завязала его вокруг себя и почувствовала, как внешняя сторона её ноги, теперь тоже мокрая от её выходки всего мгновение назад, промокла в ткани толстовки. Она схватила полотенце, которое само по себе было мокрым, и выплеснула на асфальт небольшую лужицу мочи. Он разбрызгивался и увлажнял землю под ней. Она прозвонила руками, они тоже были покрыты холодной мочой, которая стекала с использованного полотенца. Мэри-Анна сложила его. Потребовалось бы ещё одно смачивание. Она взяла их еду и закрыла за собой дверь, Каренна уже села. Стол стоял почти посреди пустого поля.

Глядя, как Мэри-Анна подходит к ней, Каренна восхищалась ногами своего босса. Она была уверена, что больше всего мочилась вокруг попы Мэри-Анна. Однако, если вы посмотрите на её ноги, вдоль внутреннего шва её джинсов всё ещё виднелись обесцвеченные полосы. Они бежали вниз по её ногам. Мэри-Анна не была полностью покрыта.

Пока Мэри-Анна ела свой салат, она также сосредоточилась на больших глотках из своей большой чашки с водой. В подстаканнике не было места для её напитка, и она не хотела, чтобы он пропадал зря. Салат был посредственным, примерно столько, сколько можно было ожидать от места быстрого питания. С другой стороны, бургер Каренны выглядел так, будто был размером с её голову. Каренна выглядела так, будто изображала змею каждый раз, когда пыталась откусить. Это всё ещё едва сделало вмятину в гамбургере. Между укусами она потягивала содовую. Выдох от чистой воли, которая потребовалась, чтобы съесть такой чудовищный гамбургер.

«Кажется, они дали мне целую корову!»

— Да, ты вообще сможешь его закончить?

— Не раньше, чем у меня закончится газировка.

Двое усмехнулись. На самом деле это была не шутка, а абсурдный размер гамбургера. Они молчали, пока жевали и глотали пищу. Мэри-Анна вернула разговор к делу.

«Знаете, я думаю, мы достаточно большие, чтобы начать летнюю стажировку в этом году».

— Откуда пришла эта идея?

«Мне очень нравится прогресс Кэсси под вашим руководством, у неё быстрый старт в этом году. И если бы мы могли обучить несколько других студентов колледжа, для них это был бы отличный опыт, а для нас — больше сделок. Я мог бы заплатить им и всё такое. К тому же Анна начинает захлёбываться. Она великолепна, но одна женщина не может справиться со многим».

«Звучит как хорошая идея. Кажется, немного поздно начинать рассказывать людям».

«Это будет пилотная программа. Более крупные компании могут взять только пять или шесть человек. Я думаю, мы можем начать с одного».

«Тогда лучше начать рекламу».

«На самом деле я имел в виду студента. С чего начался весь этот мыслительный процесс. Помнишь тот тур по квартире, о котором я упоминал?

— Тот, что с отчаявшейся девушкой?

Мэри-Анна кивнула: «Её соседка по комнате. Или, по крайней мере, один из них сказал мне, что другая девушка, которая живёт там, является одной из лучших студенток бизнеса. 4.0 или близко к этому. Её зовут Тори Франклин. Ей тоже нужно подписать договор об аренде, так что, думаю, я загляну и посмотрю, смогу ли я встретиться с ней лично.

«Это не Тори Франклин из семьи Франклинов, которую я закрыл несколько месяцев назад, не так ли?»

Мэри-Анна пожала плечами.

«Надеюсь, с Кери всё в порядке. Я слышал, они расстались.

— Она и её муж?

«Ага. Он всё равно казался каким-то придурком. Может быть, я загляну, я думал, что Кери очень дружелюбна, а иногда тебе просто нужен друг, понимаешь?

«Время — деньги, Кар. Ты делаешь это для всех своих клиентов?

«Может быть, она направит меня к кому-нибудь, кому нужна ипотека, или к риелтору. В отношениях тоже есть деньги».

Она была права. Мэри-Анна пришлось признать: «Вы правы. Это могло превратиться во что-то. Я горжусь тобой, Кар. Вы действительно вошли в свою роль. Надеюсь, ты знаешь, как высоко я о тебе думаю».

Каренна улыбнулась. Она была в восторге от такого дополнения и не могла не покраснеть. Любая похвала от Мэри-Анна делала день намного ярче. Что сделало её день ещё лучше, так это то, что она мочилась. И теперь она могла добавить к этому. Она не была в отчаянии, но обычно в этот момент пошла бы в туалет, если бы пыталась вести себя прилично. Учитывая всё то, чему её научила Мэри-Анна, возможно, она сможет научить Мэри-Анна открыто говорить об этом. Она стояла.

«Мне нужно найти туалет. Прошу прощения».

Мэри-Анна была немного удивлена. Но это были каникулы Каренны. Если бы она хотела быть нормальной какое-то время, она могла бы. Мэри-Анна проводила взглядом Каренну, пока та не прошла мимо неё. Мэри-Анна вернулась к своему салату. Ещё немного удивлён.

Каренна подошла к краю поля. Она была недалеко от парковки. Она остановилась, посмотрела на него и расслабилась. Она любила мочиться в штаны. Когда был потенциал аудитории, было ещё лучше. Она снова посмотрела на своего босса, надеясь, что тот наблюдает. Мэри-Анна жевала свой салат, не наблюдая, как её протеже попадает в аварию. Каренне нужно было что-то сказать. Она крикнула Мэри-Анна

«О-о! Кажется, я выпил слишком много газировки!»

Мэри-Анна огляделась. На красном свитере Каренны было два отчётливых пятна, которые бежали от промежности вниз по ногам. Ещё один большой поток брызнул из её промежности на траву внизу.

— Да, я вижу, как он стекает по твоим ногам. Ты уверен, что это не та вода, что была раньше?»

«Может быть! Значит ли это, что это повторится?»

«Никогда не знаешь Кар. Разве ты не немного заметен?

«Никому нет дела до Мэри-Анна! Никто не хочет разговаривать с девушкой, которая писает в штаны. Я просто не мог удержаться!»

— Ты уверен, что тебя не заметили?

Мэри-Анна махнула рукой дальнобойщику. Его усы на руле, шляпа и сигарета придавали ему вид гризли. Он был далеко от них. Но не настолько далеко, чтобы игнорировать Каренну. Она повернулась к нему, потом снова к Мэри-Анна. Ей действительно было всё равно

— Мне махать?

«Нет!»

Каренна надула губы.

— Ты не хочешь, чтобы он тоже повеселился?

— И заставить его следовать за нами? Нет, я не думаю, что хочу этого».

Каренна вздохнула, когда остатки мочи вытекли из штанины в туфли. Её носки тоже были мокрыми. Мэри-Анна доела свой салат и упаковала для Каренны еду.

«Вы сделали?»

«Может быть. Ты?»

«Всё готово. Понимаете? Никто ничего не говорит. Тебе нужно попробовать это со мной».

«Я не знаю Кар. Я даже не могу сказать своему парню, а теперь я собираюсь выйти на публику?»

— Ты до сих пор ему не сказал?

Мэри-Анна покачала головой. Когда они ступили на тротуар, кроссовки Каренны захлюпали и заскрипели, они были наполнены мочой.

«Он упускает. Ты должен сказать ему.

«Но тогда, если я это сделаю и мы расстанемся, он может рассказать об этом другим. Или, что ещё хуже, мы расстаёмся из-за этого. Я не могу рисковать».

— Или влюбиться ещё сильнее. В конце концов, ему это может понравиться». Пара подошла к машине. Сухая Мэри-Анна и мокрая Каренна вернулись на свои места. «Что бы там ни было» с Хлоей, она как бы научила меня тому, что на публике всем наплевать».

— Я до сих пор не могу поверить, что ты покончил с этим. Мэри-Анна завела машину и съехала с места

«Иногда я тоже не могу. В другие дни я счастлив, что сделал это».

«Почему неопределённость?»

«Мне очень понравились некоторые вещи, которые мы сделали вместе. Она всегда была готова сделать это для меня. И это мне понравилось. Я дал ей свою фантазию, и она приняла и даже помогла мне попробовать. Это открыло для меня новое чувство свободы. Это то, что придало мне уверенности, чтобы идти вперёд на публике».

«Но?»

— Но… я не знаю. Нам просто не очень хорошо вместе. Могу я быть с вами откровенным?»

«Пожалуйста».

«Меня не интересуют видеоигры или сплетни, которые ходят в кафе. Я хочу. Я хочу деловую женщину. Я хочу тебя! Каренна подумала

«Я понимаю. Вы знаете, я думаю, что я немного похож. Я не думаю, что мы с Тайлером работали бы так же хорошо, если бы не могли болтать о работе и бизнесе на одном уровне. Я чувствую, что учусь у него чему-то, и мне нравится, когда я рассказываю ему что-то, что произошло на работе, и его глаза загораются. Он действительно заботится. Или, по крайней мере, я чувствую, что ему не всё равно».

«Или ты даришь потрясающий секс».

«Кар!»

«Я не имел в виду этого босса. Но ты же знаешь, каковы мужчины.

— Не похоже, чтобы он всё равно знал.

— Прошло пять месяцев, а ты до сих пор этого не сделал?

Мэри-Анна покачала головой. — Не то чтобы он не видел моих сисек, но мы на самом деле не видели…

А мог бы я их увидеть? Каренна не могла не думать об этих мыслях. Она особо не пыталась оттолкнуть их. Мэри-Анна замолчала. Она была гораздо более сдержанной, чем Каренна.

— Так вот почему ты ещё не сказал ему. Вы, ребята, ещё даже не были вместе.

«Ага. Думаю, это всё. Кроме того, я не хочу, чтобы он что-то говорил. Как я тебе говорил. Но. Я вроде как хочу знать, как ты сказал Хлое. На всякий случай, если я решу, что Тайлеру однажды нужно это узнать.

«Можно поподробнее? Я знаю, ты не очень любишь говорить о сексе, но... Это может помочь мне лучше понять себя».

«Мы уже находимся в этом месте разговора. Так что давай».

«Спасибо, босс». Со стороны Мэри-Анна было действительно великодушно позволить Каренне раскрыться вот так.

«Я… я люблю, когда надо мной доминируют. Сексуально».

Мэри-Анна подняла бровь. Не очень опытный в этой стороне сексуальности. «Что ты имеешь в виду?»

«Я люблю, когда меня обзывают. Типа, Хлоя называла меня своей маленькой шлюхой… Мпфх, — Каренна слегка возбудилась. Мэри-Анна была ошеломлена языком

«Если Тайлер попробует это на мне, он получит пинок под зад!»

Каренна рассмеялась. Но я схожу с ума от таких разговоров. В любом случае, я пришёл в отчаяние однажды после работы у Хлои, помнишь?

Мэри-Анна кивнула.

«И она взяла бразды правления немного после того, как я сказал ей, что мне это нравится. Она приказала мне сделать это. И я сделал. Это было… то, что я хотел. Иногда. Но иногда я просто хочу чувствовать себя равным. Я не всегда хочу, чтобы надо мной доминировали, и она всегда брала на себя эту роль. Даже если у меня не было этого в ту ночь».

— Значит, ты хочешь быть…

«Я хочу быть тем, кто хоть раз утешит кого-то. У меня был шанс сделать это, когда ты… ты.

«Когда я действительно попал в аварию? Мы никак не можем это отрицать, да и не должны отрицать, Кар. Я обмочился в штаны. В тот день я полностью обмочился. Я имею в виду, что всё это было на самом деле».

И это была самая горячая вещь! Каренна была готова признать те чувства, в которых она отказала себе в тот день.

«Но что, если вместо того, чтобы пошутить, что я сделал. Что, если… что, если я скажу тебе, что всё в порядке. Что, если бы я сделал то, что ты сделал для меня. После моего инцидента с Сарой.

— Ты сделал всё, что мог.

— Да, но когда ты мне помог. Мне казалось, что я против всего мира. И проиграл. Я не чувствовал себя собой. А потом ты… ты спас меня. Я чувствовал, что, несмотря ни на что, я могу рассчитывать на тебя».

Мэри-Анна хлопнула Каренну по ноге. Было ещё сыро. — Ты можешь, Кар. И я могу рассчитывать на тебя».

«Я знаю. И я хочу быть им для кого-то другого. Но я просто… я не мог с Хлоей. Она не позволяла мне, и я не знал, как ей сказать, потому что она отказывалась прекратить попытки доминировать надо мной».

У Мэри-Анна появилась идея. Может быть, она могла бы дать Каренне ещё один шанс утешить кого-то.

«Каждый день ты будешь делать кого-то счастливым, Кар. Мне просто жаль, что это была не Хлоя.

«Рыба в море, да? Эй, Warner только что загрузил новый подкаст, хочешь послушать?»

«С удовольствием!»

В течение следующего часа они молчали, делая деловые и рабочие заметки, их мочевые пузыри наполнялись с комфортом. Когда подкаст закончился, заговорила Мэри-Анна.

«Я думаю, у нас проблема, Кар».

«Что?»

«Мы в пути около полутора часов. И мне снова нужно пописить».

«И?»

«И я думаю, что это полотенце почти готово. Думаешь, мы могли бы поменяться?

Внезапно послышался стук. Потом шипение. Полотенце Каренны было использовано.

«Извините, босс. Эта газировка поразила меня».

«Ой, Каренна! Ты заставляешь меня идти!»

Это была ложь, Мэри-Анна только что расслабилась, снова намочив свои светлые джинсы. К этому времени этот цвет стал тёмно-синим, окрашенным уже четыре раза, когда Мэри-Анна писила в них. Каждый раз у них было мало шансов полностью высохнуть после последнего намокания, прежде чем в них попадало больше мочи. Джинсовая ткань была уставшей, пропитанной умеренно полным мочевым пузырём каждый раз. Он почти не удержал мочу, прежде чем выплеснул её на полотенце. Полотенце само себя чувствовало не лучше. Оно было заполнено, распухло от количества мочи, которое Мэри-Анна вылила из неё на него. Часть её мочи вытекла, намочив автокресло. Несмотря на то, что Мэри-Анна позвонила, полное полотенце было всё ещё влажным и полностью грязным.

У Карены дела обстояли не лучше. Красные штаны от спортивного костюма были несколько более водостойкими, но не до того количества мочи, которое она вылила в них. Они тоже быстро затопили и промокли в полотенце. Но, в отличие от Мэри-Анна, полотенце держалось, просто избегая протечки на сиденье, когда Каренна закончила.

Звук прекратился. Мэри-Анна вздохнула и посмотрела на Каренну.

«Сделанный?»

«По большей части».

«Я тоже. Нам понадобится бензин, а прямо перед городом есть заправка. Я собираюсь переодеться там, ты делаешь то же самое?

«Да, я думаю, что я изнашивал их».

«Я определённо сделал своё. Остальную часть пути я тоже буду держать его».

Каренна схватила ещё одну воду с центральной консоли.

«Я тоже попробую. Хотя никаких гарантий.

Мэри-Анна улыбнулась этой инсинуации. Остаток пути через горы они в основном слушали местное радио. Затем Каренна решила найти факты о горном городке и его истории. Хотя это и не совсем то, что Мэри-Анна назвала бы увлекательной беседой, это было то, чем можно было заняться.

В нескольких милях от самого города к Мэри-Анна звонила крупная заправочная станция. Она въехала на пыльную, грязную парковку и направилась к заправке. Каренна первой выпрыгнула из машины после того, как Мэри-Анна заглушила машину. Каренна бросила Мэри-Анна её толстовку.

«Вот, вам может понадобиться это, мисс Мокроногий!»

— Эй, я не один такой!

— Но ты тот, кто беспокоится об этом.

Мэри-Анна вытянула руки вверх и намотала на ноги толстовку Каренны. Каренна порылась на заднем сиденье и вытащила свежую пару серых спортивных штанов. Она подошла к передней части автомобиля с полиэтиленовым пакетом в руке.

«Я пойду сменю начальника. Попал в небольшую аварию.

— Я даже не мог сказать Кару!

«Ты - лжец». Каренна игриво высунула язык. Мэри-Анна сделала это в ответ.

Туалеты находились сбоку от универсального магазина и не требовали ключа, что было странно для туалета на открытом воздухе. Тем не менее, Каренна сменила промокшие штаны от спортивного костюма и подходящие к ним красные трусики и упаковала их в мешок, решив провести остаток дня без трусиков. Обычно это было не в её стиле, но ей просто не хотелось надевать ещё одну пару.

Мэри-Анна как раз закончила заправлять внедорожник, когда к ней подошла Каренна. Она была просто в белой футболке, и её серые спортивные штаны быстро подошли бы к её толстовке, которую Мэри-Анна повязала вокруг талии. Они запрыгнули обратно в машину, и Мэри-Анна вернула Каренне её толстовку, на которой было небольшое пятно от соприкосновения с джинсами Мэри-Анна.

«Эй, Кар? У нас проблема с твоей толстовкой.

«О, нет. Всё в порядке. Просто скажи, что я что-то пролил.

«Вы уверены? Мне жаль».

«Всё в порядке. Поверь мне, босс». Каренне понравилось.

«Хорошо. Что ж, позвольте мне развернуть эту штуку к тому месту для парковки вон там, — указала Мэри-Анна, — и я переоденусь, и тогда мы сможем ехать.

Каренна показала Мэри-Анна «большой палец вверх», и её босс поехал вперёд на свободное место для парковки. Мэри-Анна схватила сумку, которая пролежала у Каренны между ног почти восемь часов, и выпрыгнула из неё, исчезнув в в*нной. У Каренны появилась идея. Вода ударила по ней, как и её общая потребность в увлажнении в течение всего дня. Она тоже вышла из внедорожника и встала перед дверью. Её телефон пропинговал её с сообщением. Оно было от Нии.

Когда Каренна переписывалась со своей давней подругой, она услышала шарканье шагов позади себя. Ей было всё равно. Не колеблясь и не отрываясь от телефона, Каренна снова начала мочиться в штаны. Со свежим, новым материалом ручей и ручейки должны были проложить новые пути от её тела к ногам. Первая и самая мощная струя прорвалась через промежность её уже потемневшего пота и забрызгала бетон. Меньшие ручейки, которые пытались намочить её ноги, вместо этого вытекали из её спортивных штанов в разных местах вдоль её ног. Она была почти похожа на разбрызгиватель с разными струями воды, вытекающими из неё. Она услышала два голоса позади себя. Во-первых, женский

«Ой. Боже!»

Затем мужчина: «Давайте дадим ей место, дорогая. Мы вернёмся позже».

«Бедная девушка».

Каренна всё ещё смотрела в свой телефон. Но она улыбнулась. В голове она представила, как после восьмичасовой поездки на машине просто не успеет и промокнет в очереди. Как будто моча, скапливающаяся в её носках и промокших ботинках, не была преднамеренной. Как будто она действительно попала в аварию. Она выдохнула. Что за спешка.

Мэри-Анна вышла из в*нной. Свежие трусики и новые короткие шорты карго. Она чувствовала себя хорошо, хотя намеренно пренебрегала туалетом. Она увидела, как Каренна ждала её, переписываясь. Она стояла в луже, её новые серые штаны липли к ногам, тёмные и запачканные мочой. Было очевидно, что она сделала.

«Боже мой! Каренна!

Каренна оторвалась от телефона. Хитрая, короткая улыбка скользнула по её губам.

«Прямо здесь?» Несколько человек могли видеть молодую чернокожую женщину, стоящую в луже мочи, с очевидными перепачканными ногами.

«Вы бы поверили мне, если бы я сказал, что вы слишком долго, и я не мог сделать это?»

«Нет. Не совсем».

«Хороший. Это ложь. Я сделал это намеренно».

«Мы в 20 минутах от Нии, ты не просохнешь!»

— Я понял, не волнуйся.

Каренна немного приспустила штаны. Под ней был чёрный спандекс.

— Просто дай мне быстро переодеться.

— Что, если я скажу «нет» на этот раз? — спросила Мэри-Анна озорно.

— Тогда, наверное, мне придётся называть тебя Сарой, лицемер! Каренна подмигнула

«Люблю тебя, Кар».

— Я тоже тебя люблю, босс.

Мэри-Анна открыла дверь. Каренна скинула туфли и перевернула их вверх дном, из них полилась моча. Этого было достаточно, чтобы за дверью образовалась крошечная лужица. То же самое она сделала с другим ботинком. Они впитали множество смачиваний, и Каренна только что вылила их. Она также натянула свои носки, которые были влажными и больше не могли удерживать жидкость. Она стянула мокрые спортивные штаны и снова надела туфли. Сложив мокрые штаны и носки вместе, она бросила их в ту же сумку, в которую положила свои красные штаны от спортивного костюма.

«Всё готово?»

«Пошли, босс!»

Оба некоторое время молчали. Каренна заговорила, когда Мэри-Анна повернула налево прямо перед городом.

— Но вы видели, что никто ничего не сказал? Для них я была просто девушкой, которая не выжила после долгой поездки. Ты должна попробовать, Мэри-Анна. Ничего подобного».

— Я просто… я не мог. Я так боюсь, что меня кто-нибудь узнает. Я понимаю, что несчастные случаи случаются, но я просто не мог».

«Видите, это мышление всех остальных! Они всё понимают. За исключением Сары, может быть, несчастные случаи случаются. Для них у вас просто очень плохой день. Для вас это может быть что угодно. Мне это нравится!» Каренна сделала паузу. Она решила нажать ещё раз: «Не могли бы вы?»

— Что, сделать?

«Пожалуйста?»

«Я-я…»

— Обещаю, тебе понравится.

«Может быть».

Каренна положила руку на плечо Мэри-Анна.

«Я знаю, что тебе понравится! Мы сделаем это вместе! На этот раз я могу показать тебе кое-что!»

— Ладно, успокойся, Кар, я не говорил «да».

— Но ты не сказал «нет».

Мэри-Анна кивнула. Дорога в гору была полна поворотов и гребней, так как было вывешено множество знаков, предупреждающих об оленях, каменных оползнях и минимальном ограничении скорости. За очередным поворотом внедорожник добрался до относительно ровного участка дороги. Справа был подъезд.

«Здесь!» Каренна позвала

Единственное, что находилось в одной плоскости с дорогой, был почтовый ящик. Асфальтированная дорога была крутой, кювет и отсутствие обочины на дороге представляли опасность. Внедорожник чувствовал, что он был почти под углом 90 градусов, когда двигался к воротам.

Линия забора представляла собой стандартный фермерский забор, в котором не было ничего примечательного, кроме хорошего состояния. Но ворота, перед которыми остановилась машина, были богато украшены. На вершине возвышалась золотая статуя орла, а золотые акценты делали ворота похожими на то, что они должны быть перед дворцом. Каренна отбарабанила номер, который ей прислала Ная, и Мэри-Анна набрала его на клавиатуре. Она быстро открылась, и двое друзей продолжили спускаться по подъездной дорожке. По обе стороны от них были густые леса. Почти достаточно, чтобы скрыть солнце. Огромные деревья и прохладный воздух создавали почти туманную атмосферу. Когда подъездная дорожка закончилась, ни Каренна, ни Мэри-Анна ещё не могли видеть дом.

«Насколько большим, по её словам, это было?»

“44 акра”

Мэри-Анна присвистнула

«Всё это по женскому баскетбольному контракту?»

«Я думаю, что это была покупка Дрю. Он в личных финансах. Думаю, хедж-фонды».

— Я думаю, ты прав, Кар. Это огромное место!»

Лес наконец расступился, и снова показалось голубое небо. Наконец-то они это увидели. Перед ними стояло массивное богато украшенное великолепное здание. Много высоких окон, каменный фундамент, дом был массивным. Это был не дом, а замок, частный особняк. За ним было устье широкого озера, а слева холм, тоже поросший лесом. У обеих девушек отвисли челюсти.

«Проклятие». Каренна заговорила первой.

— Это… — у Мэри-Анна не было слов.

Входная дверь открылась, из неё вышла высокая негритянка и помахала внедорожнику. Каренна помахала в ответ. Мэри-Анна объехала круговую подъездную дорожку и припарковалась. Каренна снова выпрыгнула первой, когда Мэри-Анна заглушила машину. Как она собиралась объяснить их действия Ние. Тем более, что Мэри-Анна ждала, чтобы удивить Каренну.

Когда Ниа разорвала объятия с Каренной, она впервые встретила Мэри-Анна.

— Так ты тот босс, о котором я так много слышал.

«Это я». Двое пожали друг другу руки

«Я рад видеть тебя здесь, Мэри-Анна, но мы здесь обнимемся!»

Она превратила их рукопожатие в дружеские объятия. Мэри-Анна была счастлива получить его. Каренна возилась с чем-то в машине, Мэри-Анна воспользовалась возможностью, чтобы предварить их действия.

«Эй, у меня есть какой-то странный способ… тимбилдинга. Эм. Некоторые действия могут показаться странными. Я, э-э… я думаю… На самом деле, наверное, было бы проще показать вам. Каренна сказала, что ты хотел сначала показать нам владения?

Ниа кивнула

— Хорошо, просто потерпи меня.

«Ну, что бы это ни было, Каренна будет сражаться за тебя изо всех сил, так что, возможно, мне следует чему-то научиться для своей команды!»

Марианна сглотнула. Целая спортивная команда занимается этим?

Каренна обошла внедорожник.

— Ты собираешься показать нам окрестности, девочка?

«Надеюсь, ты обула Кар в своих кроссовках! Ты хорошая Мэри-Анна?

Мэри-Анна хотела, чтобы Каренна взяла на себя эту роль утешителя. Пришло время осуществить этот план.

«Ну, мне вроде как нужно… нет, я могу сдержаться».

«Вы уверены? Это был долгий путь».

«Со мной всё будет в порядке». Мэри-Анна передвинула ноги, имитируя танец. Она подмигнула Каренне

Ная повела двоих по каменной дорожке, рядом с массивным домом и вниз к пристани. Лодка приличных размеров принимала каждую мягкую волну озера, и Ниа хвасталась видом. Это было широкое озеро, а необитаемый остров располагался на другом берегу, прежде чем озеро впадало в реку ниже по течению. Ниа заметила лёгкое ёрзание Мэри-Анны.

— Ты уверена, что с тобой всё в порядке, Мэри-Анна?

«Я в порядке. Просто любоваться видом — и всё».

— Нереально, не так ли?

Пока Ная проводила их обратно на пристань, Каренна откинулась назад и прошептала на ухо Мэри-Анны.

— Ты собираешься делать то, о чём я думаю?

Мэри-Анна сжала плечо Каренны и прошептала в ответ:

— Просто успокой меня на этот раз.

Каренна улыбнулась и побежала назад, чтобы догнать подругу. Ная указала на холм по другую сторону подъездной дорожки.

«Вы, девочки, готовы к быстрой прогулке? У меня есть другая точка зрения, которую вы должны увидеть».

Оба возбуждённо кивнули. Хотя по многим причинам, помимо вида, когда они шли обратно через подъездную дорожку, Мэри-Анна знала, что она должна сделать это несколько правдоподобным для Наи. Может быть. Ведь она её предупредила. Но, может быть, тогда для Каренны. Они достигли подножия холма. Когда Ная и Каренна начали подниматься по очевидной тропе, Мэри-Анна остановилась позади них и положила руку на промежность, как будто она была в большем отчаянии, чем была на самом деле. Она должна была уйти, но не до такой степени, чтобы попасть в аварию. Она заговорила

— Э-э, Ниа… Это намного дальше?

«Мы можем подождать вас, если вы хотите воспользоваться в*нной. Это прямо за дверью.

Мэри-Анна оглянулась на подъездную дорожку, потом снова на своих друзей. Она сделала последний фальшивый протест

— Нет, я… я не могу его удержать.

«Вы уверены».

«Ага».

Ная пожала плечами, а Каренна улыбнулась. Троица шла по дорожке молча, очевидное затруднительное положение Мэри-Анны делало их немного неловкими, но она делала это для Каренны. И донести идею до Нии. Она должна была сделать это не только для себя. Но она должна была признать, что ей нравился повод намочить штаны, даже если Ниа не хотела, чтобы она делала это до конца каникул. Она хотела выбрать своё место. Но в лесу всё выглядело так же. Они были достаточно далеко от дома, чтобы больше не видеть ни его, ни начала тропы. Это было так же хорошо, как и любое место. Здесь ничего не происходит. Или всё, что угодно. Мэри-Анна схватилась за промежность своих оливковых шорт карго и согнулась в полуприседе. Она выдохнула, выпуская мочевой пузырь и слова.

«Привет девчонки? Я-да, я больше не могу сдерживаться.

Земля под ней начала разбрызгиваться, когда из-под шорт брызнула излишняя моча, превратив оливково-зелёный цвет в тёмный, почти чёрный. Мэри-Анна продолжала говорить, смущаясь.

«Мне так жаль, Ния. Когда мы впервые встречаемся, я… аааа, я просто не мог больше ждать.

Ния стояла в шоке. Босс и лидер, о котором она так много слышала, стояли всего в нескольких ярдах от неё, зажав руку в промежности, и она мочилась. Её шорты были полностью испачканы мочой, разбрызгивающей грязь. Он подбросил обломки вверх и на её голые лодыжки. Ная посмотрела на свою лучшую подругу Каренну, ожидая такого же потрясения. Но Каренна внимательно наблюдала. Это было почти так, как будто она наслаждалась видом другой взрослой женщины, попавшей в аварию. Мэри-Анна снова заговорила

«О, Каренна, тебе должно быть так неловко, ты знакомишь меня со своим лучшим другом, и первое, что я делаю, это писаю в штаны. Мне очень жаль!»

Каренна шагнула вперёд. Ния не знала, чего ожидать. Но когда Каренна заговорила. Это не казалось реальным. Как будто она это планировала

«Всё в порядке, Мэри-Анна. Ты пытался ждать всю эту долгую поездку на машине и весь тур. Я понимаю, аварии случаются. Ты просто закончишь писить, и Ная покажет нам остальное место, хорошо?

Каренна посмотрела на подругу. У Нии действительно не было слов

«Угу… да. Всё в порядке?» Ниа попыталась что-то сказать женщине, которая как раз заканчивала мочиться в штаны.

Мэри-Анна посмотрела Каренне в глаза. Её лучшая подруга исполнила её желание. Каренна положила руку на спину Мэри-Анны. Босс подмигнул ей в ответ. Ния это видела.

Этого не может быть. Это должно. Это тимбилдинг? Посмотрите на Кар. Она полностью на борту. Что, чёрт возьми, происходит? Ная пыталась сохранять спокойствие, но что было делать или говорить, когда то, на что она смотрела, было настолько запредельным? Мэри-Анна закончила, и оставшаяся часть экскурсии прошла в тишине. Пока не наткнулись на поляну.

То, что выглядело как большая скала, торчащая из земли, на самом деле было отвесной скалой над долиной. Это было волшебно. И Мэри-Анна, и Каренна ахнули, когда увидели чистую красоту природы перед собой. Они оба сели на край обрыва, свесив ноги с края. Ниа висела позади них, опираясь спиной на дерево.

Каренна положила руку на ногу Мэри-Анны.

«Спасибо, босс». Камень под ней темнел.

— Опять Кар? Мэри-Анна указала на это.

«Мне оставалось совсем немного. Я поговорю с ней. Думаю, она немного шокирована».

— Я бы тоже.

Через некоторое время они встали. Мэри-Анна повела их обратно по тропе, путь к дому был простой прямой линией. Ниа шла рядом с Каренной.

— Не могли бы вы рассказать мне, что это было? Она-была так спланирована?

— Ты можешь спросить её об этом. Но это маленькая игра, в которую мы играем, конечно.

«Что за игра?»

Каренна пожала плечами: «У него нет имени».

— Ну, в чём смысл?

«Чтобы пописить в штаны».

«Я что?»

— Ты меня слышала, девочка.

Ная заметила крошечный отблеск на чёрных леггинсах Каренны. Она делала это прямо сейчас? Каренна повернулась и стянула свои леггинсы вперёд, мокрый материал едва мог расшириться.

«Ты видишь это? По пути сюда мы остановились заправиться, и мне пришлось уйти. Так я и сделал».

Она вернула свои леггинсы на место и пошла к дому, оставив Нию ошеломлённой.

Когда троица добралась до внедорожника, Каренна взяла один из своих чемоданов и закатила его внутрь. Ная подошла сзади Мэри-Анны, которая всё ещё была в мокрых шортах, и спросила её:

— Не могли бы вы рассказать мне, что, чёрт возьми, это было?

Мэри-Анна застенчиво ответила: «Создание команды. Я сказал тебе, что это было странно.

— Да, но вы… Это… Каренна сказала, что это игра между вами, ребята.

Мэри-Анна кивнула: «В основном».

— Так кто же победит, в чём смысл?

Мэри-Анна пожала плечами: «Смысл в том, чтобы обмочиться в штаны. Ты не против, если мы с Каром поиграем на улице?

Ниа была ошеломлена этой концепцией. Но если бы это было снаружи, может быть,

«Если бы это был кто-то другой, я бы отказался. Но Кар думает о тебе мир. Она так сказала. Ты кажешься искренним, ты лидер». Она вздохнула: «Хорошо. Только не бери ничего из этого внутрь».

«Без проблем. И я предполагаю, что вам нужно полное объяснение?

— Ты чертовски прав.

«Если вы возьмёте меня на пробежку, я всё объясню».

— При всём уважении, вы не смогли за мной угнаться.

«Делать ставку?»

«О, ты мне нравишься, Мэри-Анна. Нет ставки. Но ты заключил сделку. Я хочу знать, почему это, — она указала на промокшие шорты Мэри-Анны, — это то, чем вы двое занимаетесь.

Мэри-Анна улыбнулась. Поездка девушки должна была стать незабываемой.

A/N: Что вы думаете об остальной части поездки девочек? Вам понравилась реакция Нии и план Мэри-Анны? А как насчёт того, чтобы Каренна просила Мэри-Анну почаще стричься с ней на публике? Станет ли это проблемой?

*114*2021-12-15 17:27

{{1 час назад, PeeHour сказал:

Фантастическое начало путешествия! Столько мочи! Я определённо с нетерпением жду остальных.

Реакция Нии казалась довольно реалистичной. Мне интересно, если она тоже «согреется» к этой идее..

Я надеюсь, что Каренна не подталкивает Мэри-Анну к публичному мочеиспусканию! Каренне определённо нравится аспект острых ощущений / стыда / утешения, в то время как Мэри-Анна просто любит мочиться. Каренне лучше быть осторожнее, чтобы не испортить то хорошее, что у них получилось! Но кто знает, может, Мэри-Анна тоже понравится.

А ещё мне понравилась отсылка к моей истории! Возможно, я сделаю подобную ссылку в ближайшее время!

}}

Единственное, о чём я беспокоился, перечитывая этот раздел, может быть, это было слишком? Возможно, я мог бы разделить эту главу на 2 части, это самая длинная из 10 тысяч слов. Было ли слишком много смачивания? Например, когда было почти слишком много удовольствия от одного, прежде чем он перешёл к другому?

Кроме того, с точки зрения сюжета, как вы думаете, Каренна действительно могла бы попытаться навязать это Ние так же, как она пытается сделать Мэри-Анну публичной стороной омораси? Хотя Ния кажется довольно упрямой

*117*2021-12-15 20:15

{{1 час назад, PeeHour сказал:

Вы никогда не можете иметь слишком много смачивания! На самом деле, я не думаю, что это было слишком много, тем более, что в предыдущей части было не так много. Если бы каждая часть была безостановочной, то это может быть слишком много, но я думаю, что вы хорошо распределяете их. Это было ожидаемо, так как это были просто Мэри-Анна и Каренна!

Каренна могла бы попытаться убедить Нию, потому что у неё есть дополнительные боеприпасы: её успешный босс уже промок перед ней и мог бы помочь убедить, плюс Ния и Каренна уже вместе мочились на улице в переулке (поправьте меня, если я ошибаюсь, это было некоторое время назад). Очевидно, не на том же уровне, что и смачивание, но это, по крайней мере, показывает, что её телесные функции не вызывают у неё отвращения. Давление сверстников может в конце концов убедить её, но я сомневаюсь, что она сразу присоединится к ней, если вообще согласится.

}}

Я пытаюсь сохранить равновесие, лол, я рад, что хорошо иду по этой натянутой верёвке! Я думаю, ты прав насчёт Мэри-Анны, начни с ключа, в конце концов, Ниа уважает её как ещё одного лидера. Я думаю, что Ная была бы более склонна к тому, чтобы пописить из-за мочи, именно из-за того, что ты сказал. Ей кажется, что она делает всё возможное, чтобы выполнить работу, и если ей нужно идти, то ей нужно куда-то идти, верно? Хотя мне нравится идея давления сверстников или её сопротивления ему.

{{59 минут назад, Orangelion сказал:

Я думаю, что омо никогда не бывает слишком много, и я не против длинных глав. Я с нетерпением жду оставшейся части поездки, надеясь, что там будет мочеиспускание. Ниа отреагировала так, как и можно было ожидать от кого-то, кто не любит мочиться.

Я на самом деле прокомментировал это, я просто забыл об этом. Спасибо за напоминание. Возможно, Каренна могла бы использовать это прошедшее событие, чтобы превратить Нию в омо.

Понятно, что Мэри-Анна боится быть пойманной. У неё есть бизнес, и если молва распространится среди её деловых партнёров, никто не захочет заниматься бизнесом. Она будет вынуждена закрыть свой бизнес и потерять дело своей жизни. Каренна, с другой стороны, просто служащая, которая не может даже потерять работу, поскольку Мэри-Анна даже позволяет себе мочиться с ней.

}}

Мне нравится твоя оценка ситуации Мэри-Анны. Я думаю, ты попал в точку, и она не пытается быть палкой в грязи. Она просто пытается быть осторожной. Как я и планировал, в 5.3 будет гораздо больше смеси мочи и мочи, будет пара сцен каждого, хотя вся эта глава больше сосредоточена на омо.

{{9 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Мне понравилась её реакция и план.

}}

Вам понравилась роль, которую Мэри-Анна позволила Каренне взять на себя, когда она реализовывала план?

*119*2021-12-23 05:25

A/N: Мне жаль, что это так долго не публиковалось, в это время года оно было занято по понятным причинам. Тем не менее, это первая глава, в которой мы проводим много времени с Нией, поэтому я надеюсь, что вам понравится её персонаж и её арка в этой главе. В последней четверти этой главы есть финальная часть сюжета для главы 5, дайте мне знать, как, по вашему мнению, будет разрешён грядущий конфликт.

Глава 5.3: Ниа, упрямая женщина

Мэри-Анне потребовалось некоторое время, чтобы вспомнить, где она находится. По крайней мере, кровать была удобной. Рама была сделана в деревенском стиле, как и все в комнате. Но это была не бревенчатая хижина. Когда её глаза привыкли к слабому утреннему свету, она улыбнулась. Было приятно находиться рядом с друзьями и с ними на красивой территории. Раздвижная стеклянная дверь слева от неё вела на террасу, дверь справа — в в*нную. На самом деле ей это не понадобится, разве что переодеться и принять душ. Отказавшись от своей обычной утренней мочи, Мэри-Анна переоделась в свою спортивную форму. Тёмно-серые шорты с белыми завязками и розовым поясом хорошо сочетались с её белым топом. С мочевым пузырём, который начал наполняться за ночь, а впереди ещё целый день, Мэри-Анна была готова немного повеселиться.

Массивная гостиная с каменным камином и богато украшенной люстрой была окружена открытым коридором на втором этаже. Главная спальня находилась на том же этаже, что и комната для гостей Мэри-Анны. Когда дверь была открыта, Мэри-Анна мельком увидела большую двуспальную кровать и огромные окна, выходившие на озеро и причал. Спустившись по лестнице в гостиную, Мэри-Анна увидела Наю на кухне, готовящую себе коктейль. Она посмотрела на Мэри-Анну и улыбнулась.

— Рад, что не поставил, ты как раз вовремя.

«Невозможно добиться успеха, если ты всегда опаздывает».

«Прямо на девушку. Хочешь пробежаться?

«Всегда».

«Вы уверены? Это беговая дорожка»

Мэри-Анна взглянула на неё. Ниа могла видеть глаза соперницы. Она знала, почему Каренна сказала, что они станут верными друзьями. Она снова улыбнулась боссу своих друзей

— Тогда возьми это. Ная передала ей только что приготовленный смузи и две воды.

Мэри-Анна улыбнулась в ответ. Несмотря на то, что они оба были жаворонками, это не означало, что они были болтунами. Пока Ния делала себе второй коктейль, Мэри-Анна молчала. Обычно она использовала бы это время, чтобы извиниться, но эта неделя была посвящена тому, чтобы не делать таких вещей. Она была с Нией, и часть её чувствовала, что она должна уйти, просто чтобы не навязывать это хозяину. И снова она получила зелёный свет. Ниа заняла барный стул рядом с Мэри-Анной и начала пить свой зелёный смузи вместе с ней. Мэри-Анна заметила на прилавке фотографию Наи и крепкого молодого человека в костюме.

«Это Дрю? Тот самый, о котором я слышал?

«Это мой муж. Я так скучаю по нему прямо сейчас».

«Работа?»

«Да, вы бы слышали, как он разговаривал со своим боссом. Когда начинается мой сезон, у нас не бывает времени вместе, только эти шесть или восемь недель. Но происходило какое-то слияние, компания, которую они покупали — я не знаю, в чём заключалась сделка. Но он не был счастлив».

— Похоже, он заботится о том, чтобы увидеть тебя.

«Я тоже хочу его увидеть. Ты с кем-нибудь?»

«У меня есть парень, да. Он действительно первый, с кем я вижу себя. Он просто такой, каким я всегда его представлял».

«Это было не то же самое для нас. Но вот мы женаты. И у меня нет никакого намерения когда-либо покидать его». Ниа указала на фотографию: «Это были мы на мероприятии примерно через месяц после того, как он набрал вес. Он был тощим парнем, ищущим мастера в области финансов, и он думал, что мне нужен бойфренд, который был бы большим и сильным». Она улыбнулась, вспоминая: «Это было тогда, когда я знала. Потому что я думал, что хочу этого. Но правда в том, что я просто хотела быть с ним. Не говорю, что то, что он сейчас действительно горячий, не помогает, но всё же».

Мэри-Анна кивнула, понимая. Она чувствовала себя немного раздутой из-за того, что её утренние воды всё ещё были в ловушке внутри. Если бы она не начала сейчас, она бы даже не смогла бежать. Она спросила Нию, готова ли она, и они вдвоём вышли из парадной двери.

«Это недалеко, даже мили нет. Но не торопитесь, и если вам нужно сделать передышку, скажите мне. Холмы — это монстры».

Мэри-Анна выдохнула, готовясь к неизвестному маршруту. Она кивнула Ние. Она была готова.

Бег начался как хорошая пробежка, чтобы заставить двоих двигаться. Ная провела Мэри-Анну мимо причала и вдоль береговой линии озера. Небольшая грунтовая дорожка привела их мимо небольшого частного пляжа в лесистую часть участка. Каждый удар ногой Мэри-Анны по земле вызывал пульсацию вверх по её позвоночнику и к мочевому пузырю. Её взволнованный мочевой пузырь хорошо сформировался, оставив своего владельца на данный момент сухим. Удовольствие, которое Мэри-Анна высмеивала от отчаяния, было одним из её любимых аспектов этой маленькой игры. Нет ничего лучше, чем быть в этой приятной пробежке с новой подругой, чем чувствовать, что она может потерять контроль в самый неподходящий момент. Когда они вошли под прикрытие деревьев, Мэри-Анна призналась себе в удовольствии представить это кому-то новому. Может быть, пришло время Тайлеру узнать. Она надеялась, что у Нии может быть какое-то понимание. Она тоже была лидером.

— Ниа?

— Только не говори мне, что тебе уже нужна передышка!

«Нет». Мэри-Анна догнала их, теперь они больше бежали, чем бегали. — Когда вы впервые встретились со мной вчера, и я… вы знаете… какова была ваша реакция?

«Путаница. Волноваться».

«Почему?»

«Когда взрослая женщина, которую ты только что встретил, вдруг писает на себя. Обычно это повод для беспокойства».

«Значит, если бы я пытался познакомить кого-то с этим, это было бы неправильно?»

«Ага. Если вы всё ещё пытаетесь заставить меня сделать это, ответ — нет».

«Не вы. Я думал о другом».

«Твой парень?» Ния сразу же почуяла это.

«Ага».

«У меня нет особых советов, но я говорю девочкам из команды, что правда и ложь могут быть одинаково тяжёлыми. Выбирай, какой хард тебе нужен».

Мэри-Анна поняла. Для неё всё ещё было слишком много, чтобы сказать ему прямо. Но Ная, вероятно, была права. Просто обмочиться перед ним, не сказав ему, было неправильно.

— Смотри, Мэри-Анна, здесь один из лучших видов. Ниа указала

Слева от неё расчистились деревья, открывая вид на озеро вблизи. Без пляжа береговая линия проходила прямо по траве всего в нескольких ярдах от тропы. Вода плескалась о край. С утренним туманом, поднимающимся над озером, это был прекрасный вид. Но шум воды и стук её ног по грязи настолько расстроили её мочевой пузырь, что она поняла, что не доберётся до дома. Но с реакцией Наи на её мочеиспускание и тем фактом, что это были только двое из них, могла ли она действительно сделать это перед ней?

«Сложнее всего здесь. Всё в гору». Ная указала на тропу.

Мэри-Анна улыбнулась ей в ответ, ведь она была соперницей. И единственный вопрос, который у неё был, скоро разрешится.

Каренна проснулась. Её мочевой пузырь был твёрдым, как камень. Она знала почему. На её ночном столике стояла пустая бутылка из-под воды, той самой, которую она выпила прошлой ночью. Комната для гостей, в которой она остановилась, соответствовала размеру её квартиры и превосходила её по виду. В номере была собственная терраса с видом на озеро и проходом к причалу. Каренна какое-то время изучала его. Это было мирно. Ещё один укол в её полном мочевом пузыре. Соскользнув с кровати, она не могла не съёжиться, когда её ноги коснулись ковра. Острая боль пронзила её ноющий мочевой пузырь по всему телу. Открыв комод, Каренна выбрала свой наряд. Фиолетовые леггинсы скроют бежевые трусики. Бюстгальтер подошёл бы к её трусикам, а белая футболка завершила бы всё это.

Беда заключалась в том, чтобы всё надеть. Снять мешковатые шорты и ночную рубашку было несложно. Наклоняться, чтобы скользить по её бежевым трусикам, не было. Когда её ноги выгнулись вперёд, её мочевой пузырь и гиперактивное воображение хотели, чтобы она выплеснула всё это на ковёр. Она не станет. Не на всём этаже её лучшей подруги. Она просунула ноги в каждую дырочку нижнего белья и танцевала их на себе. Болтаясь ногами и тряся бёдрами, она надела трусики. Её лифчик и рубашка были намного легче, но когда её леггинсы прилипали к её бёдрам, её мочевой пузырь сделал ещё одно усилие, чтобы доставить ей удовольствие.

Каренна немедленно схватила её за интимные места. Утечек не было, но она была удивлена, насколько всё плохо. Натягивая на себя леггинсы, Каренна на секунду задумалась. Продлит ли это её хватку, если она будет отпускать её понемногу? Не было лучшего отрезка, чем эти каникулы, чтобы поэкспериментировать с любимым занятием. Немного. Даже не настолько, чтобы затемнить её штаны. Она сделала это. Просто немного духа. Было приятно немного согреть её трусики. Хотя она не была уверена, помогло ли это.

Выйдя из своей комнаты, она вошла в большую гостиную. Ниа и Мэри-Анна ушли, и Каренна предположила, что они сбежали. Она подошла к кухонному столу. Чашка кофе стояла с запиской. Эй, чудак, думаю, ты всё ещё поздно встаёшь. Подумал, что ты можешь захотеть этого. -Ниа. Это было сделано точно так же, как Ниа делала это для неё все те времена в прошлом. Хотя сейчас было прохладно, вкус и их связь проявились. Каренне пришла в голову другая идея. Она сделала ещё глоток. Она выпустила дух мочи. Теперь она сгорела. Каренне не нужно было сдерживать себя, но она никак не могла сделать это снова, не схватившись за свои уже влажные трусики. Она решила взять свой кофе и свой научный эксперимент на улицу.

Мэри-Анна предстояло принять решение. Давление выросло до такой степени, что теперь оно постоянно давило на её гениталии. Её темп замедлился, поскольку вода внутри неё тянула её вниз. Горка не помогла. Её квадрицепсы горели так же сильно, как и её дырочка. Но гребень холма был в её поле зрения. Она была почти там. Каждый шаг обжигал её уставшие ноги. Железный замок на её мочевом пузыре всё ещё держался. Поскольку она почти достигла вершины, она могла бежать дальше. Ниа не шутила, это был вызов. Её партнёр по бегу оглянулся за ней, уже наверху.

«Давай, Мэри-Анна, ты поняла!»

Мэри-Анна задыхалась в ответ. Напряжение её мышц. Она должна просто уйти. Но она не могла. Она знала, как отреагирует Ная. Каренна тоже не была ею, чтобы присоединиться к ней. Это было бы слишком странно. Она вся была вся в поту, когда тяжело дышала наверх. Ния ждала.

«Ты хорош?»

— Просто… дай мне… секунду.

Мэри-Анна в изнеможении положила руки на коленные чашечки. И всё ещё держит свою мочу. Хотя, надеюсь, ненадолго.

«Другая точка зрения. Потрясающе, не так ли?»

Мэри-Анна была слишком полна, чтобы полностью встать. Но холм смотрел на озеро, когда он встречался с рекой. Широкая площадь была величественной, открытой. Мэри-Анна положила руку на промежность, когда отважилась приблизиться к ней.

— Ты уверен, что ты хороший?

«Буду честен, Ния. Я должен пописить. Плохо. Вы не возражаете, если я просто…

«Если ты собираешься спросить, что, по моему мнению, ты собираешься спросить, это всё ещё слишком странно для меня. Но спасибо, что спросили. Можешь использовать дерево или вон тот камень?

Мэри-Анна кивнула. Она спряталась за скалу, совсем рядом с тропой. Он был большим, более смелым. Но у Мэри-Анны не было времени стать геологом. Она стянула свои спортивные шорты до лодыжек вместе с трусиками и присела на корточки, глядя на холм.

Не прошло и секунды после того, как она натянула трусики до щиколоток, из неё вырвался чистый поток мочи. С таким давлением, которое потребовалось, чтобы удержать её воду внутри, такое же усилие выплеснуло её наружу. Небольшое количество камня, которое было под ней, сразу же потемнело, а грязь быстро превратилась в небольшую лужу грязи. Этот опыт пробудил дух Мэри-Анны. Она вспомнила то время в машине. В тот же день, когда она попала в аварию. Отчаянная моча на дороге. Ей это так же нравилось. Это заставило её кончить.

Её самый сильный поток продолжал струиться сквозь заблудшие листья, чтобы найти внизу землю. Оно не было равным по силе, но к нему присоединялись меньшие потоки, которые выползали из неё и спускались по её коже. У некоторых было достаточно лишней мочи, чтобы стекать с её обнажённой женственности. Положив два пальца на свой капюшон, она выгнула свою струю, прежде чем она начала утихать.

— Ты не шутил! Ниа могла слышать её всё время там, где она стояла.

— Я думал, ты облажался?

«Нет. Вы достаточно долго занимаетесь спортом и обнаруживаете, что даже спортсменам в какой-то момент приходится мочиться. Просто большинство не делает этого в штанах».

«Ну так что ты делаешь?»

«Погоди. Если только вы не та футбольная команда, о которой я читал. Нужно быть большим ханжой, чтобы думать, что люди не должны выходить на улицу, если в этом есть необходимость. Все это понимают».

— Да, скажи это Саре.

«ВОЗ?»

«Неважно». Мэри-Анна встала. Она была покрыта, и закончил мочиться.

— Мы пойдём назад. Ниа указала: «Это просто обратно сюда».

Мэри-Анна последовала за хозяином по тропе, прокручивая в уме их разговор. Все должны когда-то уйти. Что, если она просто впала в отчаяние из-за Тайлера? В месте, где не было в*нных комнат? Может быть, он хотел бы посмотреть, как она писает. Может быть, она позволила ему очистить себя? Может быть, она могла бы таким образом познакомить его со своим маленьким миром. Может быть, ему это понравится. Эта мысль возбудила её, и она не могла не чувствовать себя немного возбуждённой.

Лодка прошла через озеро и перед сиденьем Каренны на палубе. Все беды её жизни казались ей неспособными проникнуть в это маленькое убежище. Утренний воздух окутывал её успокаивающей пеленой лёгкости. Было бы лучше, если бы она немного расслабилась? Каренна почувствовала толчок к своей промежности, сигнал, который большинство людей восприняло бы как сжатие, но Каренна ничего не сделала. Вскоре её трусики снова стали тёплыми. Она остановила его через секунду или две. На штанах по-прежнему ничего. Поставив кофе на стол перед собой, она посмотрела вниз и увидела, как снова отпускает.

На этот раз она попыталась остановиться, но её тело взбунтовалось, и из неё вырвался более сильный поток. На промежности появилось тёмное пятно, а на ноге — полоса. Он остановился, но сделать это было гораздо труднее. Чувство облегчения было огромным, слишком большим для неё, чтобы продержаться намного дольше. Ей казалось, что её эксперимент провалился. Это не должно было отсрочить неизбежный конец трюма, скорее, это означало, что конец близок. Возможно, ключ был в том, чтобы начать до того, как наступит настоящее отчаяние. Каренне придётся попробовать это позже. Она допила свой кофе. Пришло время положить конец этому удержанию.

Мэри-Анна снова могла видеть дом. Он сидел прямо под ними, у подножия холма. Ния всё ещё шла впереди неё.

«Я так и не получил своего объяснения всего этого».

«Это какая-то длинная история. Я обещаю, что не буду этого избегать, но, возможно, это будет групповая история, когда с нами будет Кар».

«Почему бы нам просто не спросить её прямо сейчас? Она прямо там. Ниа указала на маленькую фигурку, идущую по подъездной дорожке.

— Можешь продолжать, но она может захотеть побыть одна, пока мочится в штаны.

Они достигли подъездной дорожки у подножия холма.

— Она не делает этого сейчас, не так ли?

— Держу пари, что она.

Каренна повернулась к ним, они были в пределах слышимости. Ная увидела свою лучшую подругу чуть более десяти лет, по её ногам бежали темнеющие полосы. Каренна закрыла лоб рукой от солнца. Она вела себя так, как будто ничего не было странным или странным.

— Думаю, ты был прав. Ниа сказала Мэри-Анна.

Каренна позвала их: «Вот вы, ребята! Не могли бы держаться подальше от меня, не так ли?»

Прозрачная моча Каренны начала брызгать и отражаться от асфальтовой дорожки. Её леггинсы больше не могли удерживать жидкость, и поток, который она выпускала, захлёстывал их.

«Мы просто пытались убежать от странной девчонки, которая писает в штаны!» Nia игриво дразнили

— Ну, она следила за тобой всё это время. Каренна указала на Мэри-Анну. Она снова посмотрела на Нию, которая входила в дом: «Вместо того, чтобы называть это странным, почему бы тебе не подойти сюда и не присоединиться ко мне? Тепло!»

«Я уверен, что это так! Но ты и твоя лужица можете остаться там!

Каренна игриво показала язык своей подруге, моча всё ещё плескалась на землю и капала с её ног. Её лужа отреагировала на то, что в неё наступил ботинок Мэри-Анны.

— Не заставляй её делать это, Кар.

«Но разве не было бы весело, если бы мы втроём просто делали это когда угодно?» Стрим Каренны подходил к концу

«Конечно. Но разве мы не должны быть счастливы, что она вообще позволяет нам это делать?

«Ааа… да, но я думаю, ей это может понравиться… Ты собираешься присоединиться ко мне? Может быть, мы сможем сделать так, чтобы эта лужа достигла озера!»

«Извини, Кар, я пошёл во время нашей пробежки».

Каренна посмотрела на сухие шорты Мэри-Анны. Она подняла бровь. Мэри-Анна предложила объяснение.

«Она не хотела, чтобы я этого делал, и я уважал её желание. Зашёл за скалу.

«Бу! Ты просто оставишь меня здесь, в моей собственной луже?

— Кажется, тебе это нравится.

Каренна выпустила вторую, меньшую струйку, снова намочив свои уже промокшие леггинсы. Было совершенно очевидно, что она обмочилась в штаны. Они блестели от новой жидкости, стекающей по её ногам.

«Я делаю. Но всегда веселее, когда это делает и твой босс!»

Мэри-Анна улыбнулась и пошла к дому. Каренна последовала за ней, её туфли хлюпали за ней, капли мочи оставляли собственный след. Мэри-Анна повернулась к своей пищащей и хлюпающей подруге.

— Кар, позволь мне посмотреть, есть ли у Нии полотенце для тебя. Я не думаю, что ты хочешь капать на весь её дом.

Мэри-Анна была права. Каренне не хотелось так разрушать дом своих друзей. Сняв кроссовки, она сняла носки и выбила их, а Мэри-Анна вошла внутрь.

Ная только сняла свои спортивные шорты со своего тела без трусиков, когда услышала стук в дверь в*нной. Мэри-Анна задала ей вопрос, когда Ная села на унитаз.

— У тебя есть лишние полотенца? Я не думаю, что мы хотим, чтобы Кар капала повсюду».

«Я принесу одну. Дай мне секунду».

Когда Мэри-Анна ушла, тело Наи начало шипеть и брызнуть респектабельной струёй мочи в унитаз. Когда он разбрызгивался, он увлажнял густые лобковые волосы вокруг её письки и начал превращать прозрачную лужу воды в желтоватую. Он наполнился её второй мочой за день, большей частью того, что её тело не испаряло во время бега. Ей всё ещё казалось странным, что Каренна делает это в штанах. Что ещё более странно, Мэри-Анна сделала то же самое. Но она всё равно достанет полотенце для своей подруги.

Когда Ная вышла из в*нной, у неё через плечо было переброшено полотенце. Мэри-Анна наполняла жестяную бутылку водой. Она повернулась.

«Нужно избегать обезвоживания». Мэри-Анна сделала глоток.

«Конечно. И я уверен, что это всё, что ты имеешь в виду, верно?

Мэри-Анна подмигнула, её губы всё ещё сжимали бутылку. Они вышли из парадной двери, и Мэри-Анна вытерла рот и взяла бутылку с собой. Каренна прислонилась к внедорожнику Мэри-Анны, греясь на солнышке. Её фиолетовые леггинсы всё ещё были в пятнах на ногах. Ния бросила ей полотенце

«Никогда не думал, что мне придётся взять это за правило, но если ты обоссаешься, ты не сможешь войти, пока не высохнешь. Не хочу, чтобы ты капала повсюду».

Каренна сказала, вытираясь полотенцем. — Значит, ты собираешься запереться из дома после того, как сделаешь это?

«Я не собираюсь мочиться, Кар!»

«Весёлая девочка! Вы должны попробовать это хотя бы раз».

— Давай, Кар, не заставляй её. добавила Мэри-Анна.

— Скажи ей, босс.

Ная повернулась к Мэри-Анне, у которой было красное лицо. Смущение захлестнуло её. Но она сказала правду.

— Это… это действительно весело.

Ния покачала головой. «Поверю вам на слово. Девочки, готовы сегодня немного покататься по бездорожью?

И Мэри-Анна, и Каренна кивнули, чего раньше не было, но Ная предложила приготовить им обед и взять их на тропу вверх по одному из холмов. Группа вернулась внутрь, и пока Ниа готовила вкусный обед, Каренна и Мэри-Анна болтали с ней и друг с другом. Разговор варьировался от бизнеса до спорта и даже о том, как Ниа и Дрю нашли обширную собственность. Всё это время Каренна пила воду вместе с Мэри-Анной, которая допивала наполненную ею бутылку с водой. Обе женщины знали, что делают, и ни одна из них не признавала этого.

Когда они были готовы, Ниа вывела двух своих друзей из дома в отдельный гараж. Внутри был старый, но ухоженный спортивный автомобиль. Казалось, что это могло стоить больше, чем некоторые дома. С другой стороны стоял вишнёво-красный внедорожник. Мэри-Анна заняла пассажирское сиденье, а Каренна — заднее сиденье. Ниа завела машину, но не раньше, чем попросила

«У нас всё хорошо? Никому ничего не нужно?»

Мэри-Анна снова посмотрела на Каренну. Её леггинсы всё ещё были в пятнах от предыдущего намокания. Каренна ответил

«Неа! Всё готово».

«Хорошо». Ниа указала: «Но я видела, как много вы оба там выпили. Клянусь, если кто-то из вас…

— Всё в порядке, Ния, мы можем подождать. По крайней мере, пока мы не поднимемся туда, верно, Кар? Мэри-Анна пыталась заверить хозяина

«Я буду хорошим!» Каренна дала обещание

С этими словами троица отправилась в путь, и вскоре они уже путешествовали по той же грунтовой тропе, по которой шли вчера.

Несмотря на заверения Мэри-Анны и обещание Каренны, вскоре выпитые напитки добрались до их мочевых пузырей. Мэри-Анна выглянула за дверь, в откидном верхе не было традиционных окон, и Каренна держалась. Это была плавная поездка мимо начальной поляны, которую Ниа показала им вчера, но плавность этой поездки усыпила друзей мыслью, что вся дорога будет такой же гладкой. Это было определённо не так.

Когда они попали в первую кочку на дороге, Мэри-Анна так сильно подпрыгнула на своём сиденье, что ей показалось, что она вот-вот сломает себе таз. Машина остановилась, когда Ная переориентировала руль и дала мощному двигателю немного рычага вверх по крутому склону. Мэри-Анна откинуло на сиденье, и наполнившийся мочевой пузырь пронзил её тело болезненными ощущениями. Её спина была приклеена к сиденью, и она могла поклясться, что течёт. Она крепко держалась рукой за дверь, а другую за промежность. Ремень безопасности, лежавший у неё на коленях, не помогал ей и не причинял ей вреда. Они наткнулись на ещё одну кочку на тропе. Ударная волна настойчивости поднялась от её наполненного мочевого пузыря к верхней части тела. От толчков и прыжков у неё заболела голова.

Каренне хотелось мастурбировать. Она не могла, и она знала это, но ощущение, что её уже влажные трусики и леггинсы трутся и двигаются по коже, было эротичным. Вдобавок к её и без того сексуальным мыслям, она чувствовала потребность опорожнить мочевой пузырь, поднимающийся в животе. Она подтянула свои натянутые колготки, выставив себя на верблюжью лапку. Ная была полностью сосредоточена на вождении и не замечала, как она извивается на заднем сиденье. Каренна тоже могла видеть Мэри-Анну с того места, где она сидела. Она никогда не видела своего босса таким. Мышцы на шее напряглись, а нога быстро подпрыгивала. Белки её костяшек пальцев были видны. Было бы здорово увидеть, если бы Каренне не было жаль своего босса. Обычно в таких поездках она была болтлива, но Каренна не была уверена, страх или отчаяние овладели её боссом.

Когда машина мчалась по последнему гребню холма, Мэри-Анна всё ещё держала руку в шортах-карго. Она дрожала. Держась изо всех сил за дверь, она была уверена, что снимает часть краски. Ниа остановила машину, они сели на поляну, поле справа и ещё один участок тёмного леса впереди. Ниа посмотрела на Мэри-Анну.

«Ты будешь в порядке? Я ценю, что у вас с Каром идёт игра, но не на всех моих местах.

— Нет… я просто… чувствую. Выключенный. Это… это нормально, правда.

«Вы уверены? Я не буду думать о тебе хуже, если ты выскочишь. Сдам, если ты обмажешь все эти сиденья.

«Она не будет!» Каренна расхохоталась. Ей тоже пришлось уйти, но ей было гораздо удобнее, чем Мэри-Анне. «Она прекрасно держится. Однажды я видел, как она провела три встречи подряд, и всё без перерыва!»

Мэри-Анна снова покраснела. Она не была уверена, делает ли Каренна это нарочно или просто была очарована способностью Мэри-Анны ждать и терпеть. Каренна снова заговорила

— Ниа, скажи ей, что, по-твоему, она тоже может его удержать.

Наступила тишина. Было неловко между ними. Ниа всё равно говорила

«Вы знаете, я думаю, что могу понять. Я был в середине игры и был примерно так же плох, как и ты сейчас. Иногда полезно подумать о том, сколько людей смотрит, если их 2 или 200 000, вы не хотите смущать себя». Ная шлёпнула Мэри-Анну по тугому бедру. — У тебя есть эта девушка.

Мэри-Анна улыбнулась. Это помогало думать о вреде, который она причинит, если потеряет его. Она была полна решимости ждать, она могла это сделать.

Когда машина тронулась, Каренна возбудилась ещё больше, чем прежде. Мысль о том, чтобы промокнуть перед таким количеством людей, была заманчивой. Что, если бы она была перед таким количеством людей, и все они её видели? Будут ли они хихикать? Будут ли они показывать пальцем и смеяться? В своём логическом уме она знала, что большинство попытаются отложить это или проигнорируют её. Это то, что они делали раньше. Но наверняка кто-то из этой группы был бы похож на Сару. Они смеялись и указывали на неё. Они смутили бы её. Эта идея сделала Каренну мокрой по другой причине. Когда внедорожный внедорожник начал подниматься на последний холм, Каренна стянула с тела свои испачканные мочой леггинсы. С этими мыслями и неправильным толчком или тряской машины она могла бы быстро испытать оргазм. Она не собиралась переходить этот мост.

Мэри-Анна закрыла глаза. Она не могла сказать, был ли это страх, из-за которого у неё болел мочевой пузырь, или она боялась, потому что у неё болел мочевой пузырь. Течь не начала, но голова болела. Машина остановилась. Затем всё началось снова, когда Ниа пошла по узкой тропинке. Мэри-Анна всё ещё держала глаза закрытыми. Она почувствовала прикосновение к обнажённому бедру. Она открыла глаза. Это была Ния. Она сказала тихо спросила

— Ты уверен, что ты в порядке?

Мэри-Анна кивнула. Ниа добавила.

«Ты молодец, мы почти на вершине».

Каренна не обращала внимания на двух своих друзей впереди. Постоянное движение не повлияло на неё так, как на Мэри-Анну, но вода, которую она выпила перед отъездом, повлияла. Если бы это была только она, она бы начала писить в штаны в этот момент, но она дала обещание Ние. Каренна даже не смогла провести свой новый эксперимент. Часть её беспокоилась, что она переоценит и помочится на сиденье. Вместо этого она схватилась за себя и наклонилась вперёд, глядя в лобовое стекло. Машина стояла под углом, и Каренна могла видеть ярко-синее небо. Очередной крен машины. Они были там.

Их ждал травяной луг и прекрасный вид на весь штат. Каренна могла видеть другие горные вершины, широкую, резкую реку, которая обычно бурлила рядом с их домом, и вершины маленьких городков. С того места, где они стояли, деревья казались травой над холмом. Ния остановила машину.

Мэри-Анна коснулась земли. Она не помнила, как расстёгивала ремень безопасности или даже благодарила Нию за то, что она вообще подняла их на холм. Как только её кроссовки коснулись дорожки под ней, Мэри-Анна споткнулась о высокую траву. Она встала на одно колено

И помочился в штаны

Ускоренная моча быстро переполнила её промежность и превратила её бежевые шорты карго в тёмно-коричневый. Отвлечённый тем фактом, что Мэри-Анна стояла только на одном колене, она промокла насквозь. Попки и задняя часть её шорт поглотили большую часть повреждений, её разбрызгиваемая моча вытекала из штанины на икру. Трава вокруг неё выглядела так, словно её обошла утренняя роса. Ния обошла переднюю часть машины

— Привет, Мэри-Анна, ты в порядке? Она подошла к стоящей на коленях девушке. Она услышала брызги грязи: «О, твой ре-это… всё в порядке».

Мэри-Анна посмотрела на неё, краска вернулась к её лицу, и жизнь снова засияла в её глазах.

«Моя обувь была развязана».

«Да, эти двойные узлы могут разорваться в любой момент. Хотя это не объясняет, почему ты начал писиться.

«Конечно, это так…»

— Вы двое пытаетесь убежать от меня?

Ная оглянулась на Каренну, она подошла к ним сзади.

«Что?»

«Ничего. Я просто обошёл машину не с той стороны». Каренна указала на стоявшую на коленях Мэри-Анна. — Она в порядке?

«Ага. Просто писает сама».

«Ой». Промежность леггинсов Каренны начала темнеть. «Это напоминает мне». Каренна начала говорить нервным голосом, явно изображая персонажа: «Мне нужно поговорить с управляющим этого места, потому что мне нужно было помочиться навсегда во время очень долгой поездки». Земля под ней расплескалась и начала образовывать лужу. Её писька зашипела, когда из неё вышла моча. «И я даже не смогла найти в*нную, когда вышла. Сейчас я попаду в аварию».

Уже испачканные леггинсы снова потемнели, став почти чёрными, когда её моча стекала по её бёдрам толпами. Её туфли, недавно высохшие после утреннего намокания, снова начали наполняться избытком мочи. Её носки были залиты водой. Ниа наблюдала, как её лучшая подруга немного помочилась в штаны, а затем прошла мимо неё и через лужу к задней части внедорожника. Ниа говорила, когда вытаскивала брезент.

— Что ты имеешь против Саманты, Кар?

«Что?» Ручей Каренны начал сужаться. «Ничего. Я просто озвучивал». Мэри-Анна обошла Каренну и остановилась. Ния ответила

— Боже мой, я честно думал, что ты производишь впечатление.

— Держу пари, она по крайней мере присоединится к нам.

— Значит, теперь ты просто вербуешь всех своих друзей?

«Нет. Только ты».

Мэри-Анна толкнула Каренну локтем в спину. Она кричала Каренне, чтобы она прекратила это.

«Я думаю, тебе нужна лучшая тактика, чем девушка. Ответ по-прежнему нет». У неё был синий брезент и несколько продуктов из багажника. «Когда вы, двое писающих в трусики, закончите, не могли бы вы принести мне остальную еду?»

И Каренна, и Мэри-Анна подчинились, теперь уже в явно испачканных мочой штанах. Шорты Мэри-Анна в основном были мокрыми на одной ноге, а у Каренны была более равномерная влажность, покрывшая обе ноги. Когда они вышли из сундука с едой, туфли Каренны хлюпали и скрипели от её движений. Мэри-Анна прокомментировала

«Разве это не становится громким? Или раздражает?»

«Нет, конечно нет. Это одна из лучших вещей в нём!»

«Как?»

«Представьте, что вы стоите в очереди или идёте по улице и слышите их. Вы бы знали, что я обмочился. Это как маленькое напоминание каждый раз, когда я делаю шаг».

Мэри-Анна не стала спорить. Это была не её идея развлекаться, но Каренне это явно нравилось. У неё не было проблем с тем, что Каренна хлюпала и скрипела, пока шла к месту для пикника. Ниа посмотрела на звук, когда две девушки подошли к ней.

— Кто из вас это?

Каренна застенчиво ухмыльнулась.

— Это происходит постоянно, когда ты это делаешь?

— Нет, только если на тебе туфли… или каблуки!

«Кар, клянусь, если ты начнёшь в офисе!» Мэри-Анна думала, что она идёт туда

«Нет! Я просто, знаешь… не добираюсь до в*нной, когда прихожу домой… почти все дни. Иногда у тебя нет времени оторваться от пятки, когда она течёт по твоим ногам».

Ниа выглядела впечатлённой правлением Мэри-Анна. Ей было любопытно, и она спросила её, когда группа начала есть. Мэри-Анна объяснила, что не может позволить ни одному из них «играть» в офисе из-за репутационного ущерба, который это может нанести компании. Она также не хотела платить за постоянную чистку ковров.

«Я думаю, что это часть того, чтобы быть лидером, которого вы знаете?» Ниа попыталась связать это со своим собственным опытом. «Люди видят возможность себе это позволить, — она указала на внедорожник, — и такие виды, — указала она на обширный вид на природу, — и предположим, что вы просто один из счастливчиков. Но они никогда не увидят, чем вы жертвуете. Я уверен, что ваши импульсы хотят, чтобы вы просто делали то, что вы, ребята, только что сделали. И всё же у тебя достаточно уважения к себе и от Кар, чтобы мыслить трезво.

«Я вижу, что вы говорите. Хотя не думаю, что это такая большая жертва. Есть много других вещей, которые мы должны сделать, чтобы корабль продолжал работать. Честно говоря, это больше отвлекает, чем что-либо ещё».

Группа некоторое время сидела молча. Наслаждаемся видом, едой и обществом друг друга. Ная упаковала любимую газировку Каренны, она тоже была её, и две женщины выпили её вдоволь. Мэри-Анна застряла с водой, которую она пила большую часть времени. Вскоре она выпила ещё одну бутылку. Ная и Мэри-Анна немного поговорили о спорте, пока мочевой пузырь Каренны начал наполняться. Сейчас самое время поэкспериментировать с собой. Она прервала разговор, чтобы вставить

«Когда я был моложе, мой брат рассказывал мне о гигантском пауке в лесу возле моего дома» — вскричала Каренна, снова согревая свои трусики. — И долгое время я так боялась даже подойти к ним.

— Знаешь, почему он не хотел, чтобы ты был рядом с ними? Ниа хотела знать, что Каренна на самом деле знала о своём брате.

— Могу предположить, да. Ни одна из девушек не заметила небольшого освобождения Каренны. Это было захватывающе.

Разговор зашёл в тупик, Каренна не хотела вдаваться в своё прошлое, Ниа не собиралась её заставлять, а Мэри-Анна мало что могла добавить. Когда их поздний обед закончился, Ная решила начать собираться. Для неё всё было вовремя, так как Ная чувствовала, что её мочевой пузырь скоро просит облегчения. Она не возражала против того, чтобы сидеть на корточках среди окружающей её просторной природы, но с вопросами, которые будут беспокоить её Каренна, она предпочла бы воздержаться.

Ная попросила двух своих друзей в испачканных мочой штанах помочь ей положить брезент обратно в багажник, а контейнеры, в которых когда-то хранилась еда, обратно в машину. Каренне не казалось, что ей нужно в туалет, и она списывала это на свой маленький эксперимент. Ей придётся попробовать ещё раз. Мэри-Анна была уверена, что скоро почувствует это, но пока она сдерживалась. Охлаждённые мокрые шорты облепили её, как напоминание о том, чем она любила заниматься. Когда она снова села на пассажирское сиденье, Ная хлопнула себя по бедру, спрашивая:

— Ты будешь в порядке? Ниа отдёрнула руку, вытирая мокрые шорты Мэри-Анна рубашкой Мэри-Анна.

Мэри-Анна рассмеялась над этой сценой: «Да, обычно я не волнуюсь из-за таких вещей. Но я думаю, что отчасти это было из-за того, как сильно мне нужно было пописить в конце».

— Я вижу это, учитывая, что он весь в твоих шортах. С этими словами Ния завела машину.

Мэри-Анна улыбнулась и закрыла глаза. Она не собиралась рисковать ещё раз, как на пути вверх. Но пока внедорожник трясся и маневрировал среди камней и узких тропинок, она продолжала улыбаться. По-своему, Ниа была такой же тёплой личностью, как и Каренна.

Пока Мэри-Анна изо всех сил держалась за борта внедорожника, Ния и Каренна время от времени болтали. Иногда они вспоминали свои школьные годы, а иногда просто болтали. Всё время, пока они болтали, Ниа держала его. Она не двигалась, не ёрзала. Но она должна была уйти. Это не было чем-то, к чему она не привыкла. Ей часто приходилось ждать окончания игр и разговаривать со спортивными журналистами, прежде чем отправиться в раздевалку.

Она никогда не показывала свою руку или отчаяние. Да и не нужно было сейчас. Но с каждым движением машины к её отверстию подступала одна-две волны. Хорошо натренированные мускулы Наи сдержали бы его. Она сопротивлялась этому желанию, но каждый раз, когда она оглядывалась на Каренну с её испачканными штанами, она не могла не думать об этом сама. Но был тот самый обед. Она ненавидела то, как чувствовали себя её штаны после этого. Сыро, холодно. Она не могла сделать это с собой намеренно, не так ли? Она тоже сопротивлялась этой мысли, когда внедорожник въехал на подъездную дорожку.

Мэри-Анна открыла глаза. Обратный путь прошёл гораздо лучше. И в довершение всего, она чувствовала, что нуждается в перерыве в туалете. Она выскочила из машины с большей энергией, чем раньше, и подошла к задней части внедорожника. Каренна стояла на подъездной дорожке.

«Вы знаете, босс, не называйте меня старым, но я почти готов вздремнуть».

«Ты сказал это, Кар, но это было весело, не так ли?»

Каренна кивнула. Ная вышла и обошла дом по направлению к пристани. Когда она оказалась вне пределов слышимости, Каренна заговорила:

«Мы полностью упускаем. Она может подшучивать вместе с нами, а она ещё даже этого не сделала.

«Сколько раз я буду говорить тебе перестать пытаться заставить твою подругу писить в штаны?»

«Ты прав. Я знаю, что слишком тороплюсь, но всё же…

— Если она тоже захочет, она придёт. А вы? Ты дёргаешь свою рубашку, как будто она нападает на тебя.

Каренна не переставала дёргать подол своей рубашки. Но она снова начала мочиться на свои колготки. В третий раз за день её трусики были пропитаны её тёплой мочой, протекающей сквозь них. Они едва высохли после последнего замачивания, которое она им устроила, и позволили её моче пропитать её колготки за считанные секунды.

«Мне? Нет… нет, мне не нужно мочиться. Этого было недостаточно, чтобы выплеснуться из её леггинсов, но лужица и лужица у её ног. Явный признак аварии

Мэри-Анна последовала её примеру. Её шорты-карго стояли лучше, чем леггинсы Каренны, но и они начали темнеть. Она подшучивала над Каренной: «Ну, если ты этого не делаешь, то и я тоже!»

Каренна улыбнулась, когда с обеих их ног капала моча. Хотя у Мэри-Анна явно было больше. Внезапно Ная позвала Мэри-Анна. Мэри-Анна остановилась, и Ная снова позвала из-за дома.

«Эй, Мэри-Анна, я бы хотел показать тебе кое-что очень быстро!»

«Идите вперёд, босс, я вытрусь и пойду внутрь». Пока Мэри-Анна шла, она сдерживала много мочи, которую ещё не успела вывести. Она надеялась, что это будет быстро, иначе она действительно скоро попадёт в аварию.

Ная повела Мэри-Анна вниз по причалу к пришвартованной лодке. Она повернулась, как только они достигли конца.

«Я-я не знал, как поднять эту тему, но я хотел обсудить это с тобой, а не с Каром. Когда я… должен выйти сюда. У меня есть одно место, которое мне нравится». Она выдохнула, не очень веря в то, что говорила: «Не могли бы вы… если бы захотели. Не хочешь присоединиться ко мне?

«Конечно! Тебе плевать на док?

— Он должен промокнуть, не так ли?

Мэри-Анна пожала плечами. Её это не беспокоило. Пока Ниа расстёгивала и стягивала свои джинсовые шорты, Мэри-Анна продолжала стоять, снова вызывая свою мочу.

Ная положила свою почти голую попу на скамью подсудимых. Одна из её ног свисала с края прямо над водой. Другой остался изогнутым на самом причале. Когда она начала мочиться, она увеличила радиус действия, разбрызгивая воду по дуге, а затем падая в озеро. Это не сильно отличалось от того, когда она писила в туалете, но открытая сторона этого придавала новизну. Ная посмотрела на Мэри-Анна, у которой под ногами начала образовываться лужа.

«Ой. Я имел в виду присоединиться ко мне на пристани, а не…

«Виноват! Стрелять. Слишком поздно, чтобы остановиться сейчас. Мне… действительно нужно было идти. Здесь я пойду на компромисс.

Мэри-Анна подошла к краю причала, всё ещё мочив шорты. Она слегка согнулась в колене и повернулась спиной к озеру. Капли мочи падали с её шорт в воду. Волновой эффект затмевался сильным потоком Нии. Мэри-Анна собиралась что-то сказать, когда перешагнула через край причала. Упав навзничь, она нырнула в воду.

«Мэри Анна!» У Нии не было времени на крик, прежде чем она снова натянула шорты и прыгнула за ней.

Через мгновение обе промокшие женщины выскочили обратно, топчась на месте.

«Всё в порядке. Я могу плавать. Но я думаю, что мои шорты стали чуть более мокрыми».

Ниа рассмеялась: «Моя тоже!»

Они проплыли небольшое расстояние обратно к берегу и заползли на небольшую кучку песка, которая представляла собой бук. Они лежали на спине, смеясь над происходящим. Когда они отдышались, две женщины встали.

«Ну, мои шорты немного промокли. Думаю, теперь мы можем сказать Кару. Ниа рассмеялась

«Я не думаю, что она имела в виду озёрную воду!» Мэри-Анна поморщилась: «Мой лифчик мокрый. Вы не возражаете?»

«Я практически живу в раздевалке. Это круто».

Мэри-Анна расстегнулась, и её грудь упала за белую рубашку.

— Хотя Кар прав. Мне нужно в душ и вздремнуть.

«Я тоже, девочка!»

Когда пара шла к дому, Мэри-Анна положила руку на плечо Наи.

«Спасибо, что пришли за мной. Не думал, что так быстро произведу на тебя такое сильное впечатление.

— Судя по тому, как Кар говорит о тебе, я уважал тебя. Ниа указала на штаны Мэри-Анна: «Потом я увидела это и не знала, что и думать. Но вы знаете, что? После нашей сегодняшней пробежки и пикника я считаю тебя своим другом.

Когда они вошли, Мэри-Анна улыбнулась: «Тебе в ответ!»

Каренна не ожидала, что они вернутся так скоро, иначе она не была бы в футболке и трусиках. Она бы спряталась, но вид Мэри-Анна остановил её. Она промокла насквозь, белая рубашка ничего не скрывала. Они были там, её груди. Идеально большой, но не слишком большой. Каренна никак не ожидала их увидеть. Но они были очевидны, так как скрывались за тонкой завесой. Однако вода сделала её футболку видимой. Они успокаивали. Настоящий. Каренна хотела их. Она хотела их больше всего на свете.

— Ты что, теперь подросток? Ная поймала её взгляд. Она знала убеждения Каренны

— Э… прости. Каренна повернулась и ушла. Она услышала, как звонит её телефон

Мэри-Анна вытиралась полотенцем в прихожей и была слишком поглощена этим, чтобы обращать внимание на внимание Каренны. Ниа решила оставить это как есть, и две подруги разошлись, чтобы принять душ.

Когда Мэри-Анна вышла из в*нной в удобном спортивном костюме и футболке, только что приняв душ, она была готова вздремнуть. Но Каренна села в изножье своей кровати. Она посмотрела на Мэри-Анна широко раскрытыми карими глазами. Она была похожа на потерянного щенка.

«М-Мэри-Анна? Мы можем поговорить?

«Конечно, Кар, как дела?»

— Я… Хлоя только что звонила мне.

«И?»

Каренна глубоко вздохнула. Она отвела взгляд. «Она сказала… что я причинила ей боль. Я причинил ей много боли. Я не хотел!»

Мэри-Анна боялась, к чему это может привести.

«Она сказала, что мне нужно понять, что я действительно могу причинить боль другим людям. Она сказала… хорошо. Я-когда мы встречались, я отправил ей несколько... видео. Она сказала мне, что собирается опубликовать их в социальных сетях и отметить меня. И бизнес».

Губы Каренны задрожали. Она плохо с этим справлялась. Мэри-Анна обняла её. Каренна начала плакать. Она болтала и болтала о своих чувствах, чего не хотела. Что она была в замешательстве. Мэри-Анна попыталась её утешить. Но Каренна стояла. Она посмотрела на стену. Затем вернитесь к её боссу

«Ничего из этого не случилось бы… если бы». Она закрыла глаза, сделала ещё один вдох. — Если мы… — Она положила руку на колено Мэри-Анна. Она прошептала: «Поцелуй меня».

— Ты же знаешь, я не могу этого сделать, Кар.

«Зачем я это сказал! Мне жаль!» Каренна кричала

Ниа вошла в комнату, она услышала шум. Она выглядела обеспокоенной, посмотрев на Мэри-Анна, она одними губами спросила: «Всё в порядке?»

Мэри-Анна покачала головой и сказала: «Кар? Ничего страшного. Я обниму тебя, если ты не против».

Обезумевшая девушка кивнула. Мэри-Анна крепко обняла её. Она позвала Нию.

«А почему бы нам не сделать это групповым объятием?»

Каренна подняла глаза, когда Ниа подошла. Два старых друга обнялись, и трио стало одним целым. тишина, если не считать лёгкого плача Каренны. Ниа говорила

«Кар, могу я принести тебе немного кокоса, который ты всегда любил?»

Улыбка сломалась сквозь слёзы. Она кивнула. Ния ушла с фразой

— Я оставлю вас двоих на секунду.

Мэри-Анна немного подождала, прежде чем снова заговорить.

— Я понятия не имел, что ты так думаешь, Кар.

«Ну, я знаю, хорошо? Я делаю. Я». Она посмотрела Мэри-Анна прямо в глаза: «Я люблю тебя».

Прежде чем Мэри-Анна успела ответить, она продолжила:

«Я пытался, и я пытался сдержать это. Я пытался быть с кем-то ещё, и я сделал им больно. Хлоя права. Я причинил ей боль. Но я сделал это, потому что… потому что я не был готов признать это. Но Мэри-Анна, я люблю тебя. Я люблю тебя больше чем что-либо. Я встаю утром, потому что хочу увидеть тебя. Я… — она крепче обняла Мэри-Анна, — я так тебя люблю.

Мэри-Анна не знала, что сказать. Она решила перевести разговор обратно на текущую ситуацию.

— Кар… я польщён. Но предложила ли Хлоя что-нибудь вместо… или она попытается разрушить твою жизнь?

«Она сказала. Она сказала, что я в долгу перед ней. не знаю чего и сколько. Но это то, что она сказала».

— Кар, позволь мне помочь тебе. Я тоже тебя люблю. Только не так. Ты по-прежнему мой лучший друг и человек, с которым я хочу поделиться многим. Давай я тебе помогу».

Каренна улыбнулась. Она была счастлива, что не испортила отношения с Мэри-Анна из-за её признания: «Чем-чем ты можешь мне помочь?»

«Я могу дать вам несколько советов. Скажите ей, что вы согласны с тем, что она попросила. Но выключи телефон до конца отпуска. Нам не нужно, чтобы это мешало нам. Думаю, Ния тоже приготовила твой напиток. Мы вздремнём и разберёмся с этим, когда понадобится. Но давайте немного повеселимся, пока есть возможность.

Каренна кивнула и вышла из комнаты Мэри-Анна, а её босс последовал за ней. Ниа обняла Каренну и отослала её с напитком. Мэри-Анна и Ниа решили поговорить. Мэри-Анна рассказала ей об угрозе, но пропустила признание Каренны. Это было то, что она сохранила между ними.

«Это ужасно! Вероятно, Кар был прав, разорвав эти отношения. Думаю, хорошо, что она не последовала моему совету.

— Что ты ей сказал?

«Оставаться».

Мэри-Анна кивнула. — Она вообще разрывалась из-за того, что уходит. Думаю, Хлоя чувствовала то же самое».

«Эта сука просто хочет контролировать моего друга. Простите за мой язык, но я уже видел, как это случалось с Каром, и будь я проклят, если снова буду сидеть здесь.

«Хорошо. Не похоже, что в данный момент мы можем многое сделать. Но ты знаешь, что действительно подняло бы ей настроение. Мэри-Анна посмотрела Наи прямо в глаза.

«Нет! Я не мог».

Мэри-Анна ничего не сказала. Она просто оглядела комнату. Пусть её заявление повиснет в воздухе.

— Я имею в виду… это просто так… странно.

— Это правда, теперь, когда ты был рядом с нами?

— Неужели это так много значит для Кар?

— Ты знаешь, сколько раз она тебя просила.

Ниа кивнула: «Но как? Я не могу просто… могу я?

«Отчаяние помогает. Просто вы знаете. Забудьте пойти, когда вы обычно. Это поможет, если у вас нет другого выхода».

«…Может быть».

Мэри-Анна улыбнулась: «Ты хороший друг, раз у тебя есть Ниа. Но я мог бы вздремнуть. Увидимся у костра?

«Ты знаешь, я буду там, девочка!»

На этом они расстались. Мэри-Анна обязательно принесла с собой в комнату бутылку воды из холодильника. Он был закончен до того, как она погрузилась в лёгкий сон.

Когда Мэри-Анна проснулась, солнце садилось. Начался малиновый оттенок чудесного заката. Она надела пару серых леггинсов и осталась в футболке. Вода, которую она выпила, контролировала её мочевой пузырь. Быстрое прикосновение к её волосам, и она с её наполненным мочевым пузырём оказалась внизу.

Мэри-Анна увидела Каренну внизу лестницы, она переоделась в чёрные спортивные штаны и белый топ. Она улыбнулась своему боссу, и Мэри-Анна улыбнулась в ответ, когда они вышли за дверь. Ниа разожгла костёр на маленьком пляже. Мэри-Анна остановилась, желая что-то сказать Каренне.

«Эй, Кар, прости, что я не люблю тебя вот так. Но я хочу, чтобы вы знали, как смело с вашей стороны было сказать мне.

«Я просто. Не могу поверить, как хорошо ты это воспринял».

— Я же сказал, я польщён. Я хочу, чтобы вы знали, что это всё ещё много значит для меня».

— Это правда, я… я просто так счастлив, что наконец-то могу это признать.

«Когда мы. Сделай это, — Мэри-Анна указала на свои серые штаны. — Это… это дразнишь? Я… беспокою тебя.

«Не смей брать это у меня, босс! Даже если бы я не чувствовал этого к тебе, я бы никогда не хотел прекращать нашу маленькую игру.

«Я тоже. Что тоже хорошо, потому что я выпила больше воды перед сном, и я действительно не могу держать её дольше».

Мэри-Анна не пошевелилась, когда надела леггинсы. Она почувствовала, как её попа начала впитываться, а моча начала собираться вокруг её промежности. Это было сильнее, чем она ожидала, так как сильный поток хлынул из её промежности и забрызгал тротуар внизу. Горячая моча стекала вниз, согревая её ноги, когда она плотно прижималась к ним узкими леггинсами. Пятно было широким, и с него капала вода, когда Мэри-Анна снова начала выходить из лужи.

«Вы ещё даже не закончили, босс!»

«Да, но он уже остывает. Мне нужен этот костёр!» Мэри-Анна остановилась и обернулась.

— О, не может быть так плохо!

«Отлично! Здесь». Мэри-Анна осталась на месте и скрестила руки на груди.

Каренна смотрела, как моча остальных её боссов течёт по её леггинсам. Серый цвет было труднее разглядеть в лучах заходящего солнца, но её действия всё равно были очевидны. Приятно было знать, что Мэри-Анна так охотно позволила Каренне наблюдать за собой. Когда она закончила, друзья подошли к Ние.

— Ты не намочил постель, не так ли? — спросила Ная, наполовину обеспокоенная.

«Нет, но как только я оказался здесь, я просто не мог больше сдерживаться».

«Да, она подошла ко мне и всё время спрашивала, где туалет, и, прежде чем я это понял, она обмочилась в штаны!»

Ниа посмотрела на них обоих и покачала головой: «Ты должен написать книгу, Кар. У тебя хорошее воображение.

Троица рассмеялась и заняла свои места вокруг костра. Мэри-Анна села на бревно напротив Наи, а Каренна заняла середину. Разговор был лёгким и продолжался до захода солнца. Даже когда темнота окутала троицу, они всё ещё разговаривали.

— Как ты вообще оказалась в сфере недвижимости, Мэри-Анна? Ния хотела знать

«Честно говоря, это лучше бармена. Всё, что вам нужно сделать, это пройти тест и знать, как продавать».

«Легче сказать, чем сделать, верно?»

«Да. Но рынок также горячий прямо сейчас. Многие люди выглядят хорошо, несмотря ни на что».

Мэри-Анна услышала слабый звук, доносившийся оттуда, где сидела Каренна. Бревно, на котором она сидела, темнело, а её чёрные штаны блестели, когда от них отражался свет костра. Каренна писила в штаны. Однако она не обратила на это внимания, и Мэри-Анна решила продолжить разговор.

«Я работал в другой компании почти три года, прежде чем уволился сам. Примерно тогда девушка по имени Каренна Брайант решила подать заявку, а остальное уже история».

— А потом вы двое начали писить на себя? - рассмеялось Трио.

«В какой-то момент, я так думаю. Слишком поздно, чтобы остановиться.

Наступила тишина, затишье в разговоре. Ния заговорила первой

— Кстати говоря, поздновато, немного холодно. И мне нужно пописить».

Каренна заговорила: «Я скажу, что песок хорош для одной вещи».

Мэри-Анна ответила нараспев: «Кар написила в штаны!»

Ная потушила огонь струёй песка. Было темно. Когда двое её друзей направились к дому, Ная осталась на месте. Она закрыла глаза. Пытался расслабиться. Она почувствовала прилив. Тогда ничего. Ная снова попыталась расслабиться. Ещё ничего. Ей нужно было пописить, но всё равно ничего. Она попыталась ещё раз, на этот раз она визуализировала, как её мочевой пузырь выходит за пределы её ментального барьера, и почувствовала, как уретра устремляется к её отверстию для мочи. Потом это прекратилось. Она как будто чувствовала, как мочится прямо в отверстие, ожидая выхода. Но она не могла. Она сдалась и догнала своих друзей.

Ная подбежала к Мэри-Анна, которая была в нескольких ярдах позади Каренны. Её бёдра мерцали в лунном свете. Мэри-Анна писила. Вода капала с её и без того мокрых леггинсов и оставляла маленькие пятна на земле, пока она шла.

— Как ты так легко это делаешь?

Мэри-Анна превратила «Практикум. Как и всё.

«Да, но… было ли когда-нибудь время, когда это было тяжело?»

«Конечно! Но я просто должен был пройти через это. Сначала это действительно сложно. Но тогда это становится чем-то, что вы можете делать, когда захотите. По вашему желанию.

«Я не знаю, хочу ли я этого. Но я только что попробовал. Я не мог».

«Всё в порядке, Ния. Вы хотя бы попробовали. Спасибо хотя бы за попытку».

Ная кивнула и последовала за Мэри-Анна, которая закончила мочиться, внутрь.

Ниа добралась до своей в*нной и стянула штаны. Когда она легко расслабилась в унитазе, она не могла не чувствовать, что подвела свою подругу.

A/N: Нужно укоротить их, да? В прошлой главе было 10к, а в этой 9. В любом случае, я надеюсь, вам понравилась арка Нии. И чем больше времени я уделял ей с Мэри-Анна, тем больше мне нравилась их химия, как ты думаешь?

*121*2021-12-24 04:43

{{10 часов назад, Orangelion сказал:

Ниа действительно хороший друг, если она пытается сделать что-то, что причинит ей дискомфорт, чтобы Каренне стало лучше. И я согласен, что химия Мэри-Анна с Нией работает очень хорошо. Что угроза Хлои испорчена. Одно дело испортить жизнь человеку, который причинил вам боль, и совсем другое — вовлечь других в свою месть.

Как я уже говорил ранее, я не против длинных глав. Сделайте их настолько длинными, насколько вам нужно, я бы предпочёл, чтобы вы не укорачивали их намеренно.

}}

Я согласен. Я думаю, Ниа просто прирождённый лидер, и из-за этого она готова сделать всё возможное для других. Мой первоначальный план для этого раздела состоял в том, чтобы написать настоящий разговор между Каренной и Хлоей. Но я рада, что эффект ощущался и без него! Я постараюсь удостовериться, что конкретизирую каждую идею, которую хочу для каждой главы, но 10 и 9k довольно обременительны.

{{7 часов назад, PeeHour сказал:

Это стоило ожидания! Мне понравилась эта часть, она оставалась интересной всё время, несмотря на длину. И я согласен. Между Мэри-Анна и Нией была крепкая химия; Я наслаждался их взаимодействием. (И я надеюсь, что Ниа преодолеет этот ментальный барьер!) Угроза Хлои кажется немного пугающей, интересно, что она заставит сделать Каренну? Что-то смущающее, что на самом деле нравится Каренне?

Как обычно, описание и текст были на высоте. В общем, отличная часть, продолжайте в том же духе!

(Кроме того, представить Мэри-Анна в мокрой футболке без бюстгальтера было приятным бонусом)

}}

Я надеялся, что это будет стоить ожидания! Как я сказал OrangeLion, я думаю, что то, что заставляет Нию и Мэри-Анна работать, — это их взаимное уважение друг к другу, а также то, что они очень честны, и я стараюсь, чтобы это проявлялось в диалоге. Следующая глава будет посвящена Ние, пытающейся сломать собственный барьер, я уверен, вам понравится!

Я играл Мэри-Анна, падающую назад из-за юмора и потому, что Каренна возбуждена, лол. Но мысль неплохая, тут я с вами согласен!

*123*2021-12-27 15:23

{{18 часов назад, Infinity_Hold сказал:

Если я правильно помню, она даже отчаянно танцевала в партере, пока Каренна мочилась.

}}

Хороший улов! Я поместил эту деталь в 3.2, чтобы намекнуть, что, хотя Сара может и не показывать большого отчаяния, она не непобедима. Я думаю, что некоторые из их диалогов в конце выступления Мэри-Анна тоже дали намёки. Что касается остального, что я запланировал с Сарой, я буду молчать.

Кроме того, чтобы спросить, не хочет ли кто-нибудь отдельной истории с её участием в новом посте? С большим акцентом на отчаянии/унижении

{{18 часов назад, Infinity_Hold сказал:

Мне также интересно, чего хочет Хлоя от Каренны. Я предполагаю, что она захочет испытать свою фантазию с отчаявшимся клиентом, поскольку она помогла Каренне с её публичным смачиванием и поэтому думает, что Каренна в долгу перед ней.

}}

Было бы разумно, если бы это было частью этого, конечно. Но Хлоя также думает, что она из тех, кто сосредоточен только на деньгах. Если есть способ атаковать и это…

*124*2022-01-01 07:45

A/N: Здесь почти Новый год, и я хотел немного порадовать вас, ребята. Я знаю, что в последнее время обновлений было мало, но из-за рождественских вечеринок и короткого приступа болезни желудка у меня не было много времени, чтобы писить. Я сегодня сделал, и вот результат. Я надеюсь, что это хорошее начало вашего нового года! Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и приветствуются.

Глава 5.4 Ниа узнаёт цену боевого духа

Было странным чувством просыпаться взрослой женщиной и знать, что в какой-то момент дня моча будет течь по твоим ногам. Тем не менее, Мэри-Анна проснулась с этим знанием. Ещё более странно было думать, что сегодня ей придётся обучать такой практике. Это не беспокоило её так сильно, как могло бы беспокоить всего несколько месяцев назад. Как и в случае, если бы это была только она, Мэри-Анна выбрала шорты, которые бросались бы в глаза. Пара шорт цвета хаки, которые плотно облегали её бёдра. Они хорошо сочетались с её красной рубашкой без бретелек. По крайней мере, это было удобно.

Ная снова опередила её на кухню, и по комнате разнёсся запах свежеприготовленного омлета. Когда Мэри-Анна села, она могла сказать, что было три приёма пищи, и Ная передала ей один, когда она села. Один остался для Каренны, которая всё ещё спала. Их разговор начался непринуждённо, когда Ниа спросила о её сне и прокомментировала хорошую погоду, которая у них будет сегодня. Затем это стало личным, когда Ниа задала соответствующий вопрос.

«Что случилось вчера? Я и раньше видел Кар расстроенным, но никогда не настолько обеспокоенным.

«Плохое расставание». Мэри-Анна не хотела разглашать ничего личного без согласия Каренны.

— Она рассталась с Хлоей?

— Так ты знаешь?

— Что… что они расстались или что Каренне нравятся девушки?

— Да… что она… ты знаешь.

«Ага. Я знаю. Я узнал в ту же ночь, что и её брат. Это было не весело».

— Ты и она?

«Нет. Не так, но она пришла ко мне домой, когда». Ния остановилась. Она пережёвывала пищу. «Неважно. Я не могу. Это было тяжело, вот и всё, что я могу сказать».

«Она через многое прошла. Разве нет?

Ния поёрзала на стуле. Затем она сменила тему. «Говоря о том, как много пройти, я воспользовался твоим вчерашним советом. Я «забыл» сходить в туалет этим утром. Не могли бы вы жевать немного быстрее? Ниа нервно засмеялась, когда спросила

Мэри-Анна сделала большой глоток из стакана с водой. Она улыбнулась Наи, ёрзая на стуле.

— Мне тоже нужно пописить.

Ния улыбнулась в ответ. Для неё это была новая арена, но она была готова попробовать.

Мэри-Анна финишировала второй, но ускорила темп. Она чувствовала лёгкое пощипывание в интимных местах, достаточное, чтобы понять, что ей скоро следует сходить в туалет. Выйдя из большого дома, они согласились просто прогуляться сегодня. Во время пробежки, которая была такой же напряжённой, как и вчера, был большой стресс, и просить своё тело снова взять на себя эту задачу было мало пользы от риска. Они прошли мимо костра, всё ещё с торчащими вверх обугленными дровами, мимо маленького пляжа. Когда они вошли в лесистую часть участка, Мэри-Анна заметила большую деревянную платформу рядом с тропой. Он был слишком мал для сцены. Она спросила Нию, что это было.

«Это возвышенная платформа. Мы используем его для кемпинга, потому что утром открывается прекрасный вид на озеро».

Лицо Мэри-Анна озарилось: «О! Я не был в кемпинге навсегда! Может быть, однажды ночью мы могли бы устроить небольшой поход?»

«Посмотрим. Я спрошу Кар. Хотя я был бы готов к этому».

«Потрясающий. Это также может помочь ей отвлечься от мыслей. Или, по крайней мере, мой».

«Твой? Почему ты беспокоишься?»

— Судя по тому, что сказал мне Кар, Хлоя тоже может преследовать меня.

«Ты? Что ты сделал?

«Ничего. Но она может попытаться уволить Кар, опубликовав что-то интимное, что ей прислала Каренна. И отметить мою компанию».

«Так что удалите тег. Это достаточно легко сделать».

«Нет. Это не так. Конечно, я мог бы удалить тег, но если его увидит достаточное количество людей, это может вызвать достаточно пиар-кошмара, из которого я не знаю, смогу ли я выбраться».

«Я просто не думаю, что это может быть так уж плохо, даже если несколько человек говорят».

«Ниа, я только что использовал компанию вместе с большинством других моих активов, чтобы купить многоквартирный дом. Если в прессе появится достаточно негативной информации или вокруг моей компании стоимость упадёт… банк может отозвать кредит, и… я потеряю всё».

«Ой. Но из одного маленького видео?»

«Плохая пресса — это плохая пресса».

— Вы бы уволили Каренну из-за этого?

«Нет. По крайней мере, я так не думаю. Она была потрясающей. Трудолюбивый и оперативный. Почти всё, что я мог от неё попросить. Кроме внезапного отсутствия производства, я не думаю, что её можно было бы уволить из-за чего-то».

Ниа повернулась, её бёдра были прижаты друг к другу, время почти пришло. — Вы двое когда-нибудь… играете? В офисе?»

«Нет. Пожалуй, это единственное, из-за чего я бы её уволил. Для меня это трудная остановка».

— Вы уволили бы её из-за этого? Честно говоря, я не думаю, что Кар когда-либо сделал бы такое намеренно».

Мэри-Анна кивнула: «Я знаю. Кажется суровым. Но я не могу допустить, чтобы эти два мира пересеклись, я знаю, что Каренна, вероятно, этого не сделает, но…

«Но что?»

«Я не должен. Она поверила мне, когда сказала мне».

— Не то чтобы я не знал её секрета.

Мэри-Анна всё ещё не была уверена. Но Ния так долго была подругой Каренны. Она вздохнула, отпустив беспокойство. «Кар сказала мне… ей нравится делать это на публике. И я немного беспокоюсь, что она может попытаться сделать это в офисе. Я чувствую, что должен быть суров с ней, когда дело доходит до этого, понимаете? Чтобы этого не случилось».

«Общественный? С другими людьми?»

Мэри-Анна больше ничего не сказала. Она позволила своему молчанию ответить на вопрос. Ная задала ещё один вопрос

«Ты?»

«Нет. Я пробовал. Один раз. Почти попался, и это слишком рискованно. Честно говоря, мне не нравится делать это перед незнакомцами или на вещах, которые я могу испортить».

Ниа пожала плечами: «Я делаю для неё то, чего на самом деле не хочу. Может быть, вы тоже должны. Может быть, это будет приятное угощение для неё. Ты же знаешь, куда может пойти её разум.

Мэри-Анна проигнорировала предложение Наи: «Кстати говоря, ты готов?»

Ния обернулась. Они собирались подняться по небольшому склону, это был почти холм. Она скрестила ноги и, сжав кулаки, подала первые признаки отчаяния. Она вздохнула

«Хорошо. Я должен поссать. Но я не думаю, что действительно мог бы… пока.

Мэри-Анна держала себя за промежность. Ноги уже согнуты вперёд. «Хорошо. Но поторопись, а то я действительно случайно начну мочиться.

Ния улыбнулась и покачала головой. Она действительно собиралась попробовать это.

Каренна наслаждалась своим завтраком. Ей хотелось, чтобы она встала раньше. Было приятно выспаться, но она поздно легла, её мысли были переполнены беспокойством и чувством вины. Она знала, какие видео Хлоя имела в виду. Она знала, что сказала и сделала. Первые несколько были более или менее обнажёнными. Некоторые были быстрыми клипами, на которых она парила над унитазом. Но не последние несколько. Последние несколько были более глубокими, личными. Одна была ролевой игрой между ней и Хлоей, другая была сразу после того, как она обнаружила свою любовь мочиться на публике. Если те вылезут. Каренне не хотелось об этом думать. Она знала, какой ущерб это может нанести Мэри-Анна, как и ей самой. Хлоя была права, когда они впервые встретились. Она была худшим решением в жизни Каренны.

Как и накануне, Каренна не сразу встала и пописила. Она держала его, когда принимала душ, держала его во время завтрака и держала сейчас, когда стояла перед входной дверью. Её джинсы станут жертвой её решения сегодня утром, а Каренне хотелось чего-то другого. Её ситуация с Хлоей вызвала зуд. Что-то в её уме, что она просто не могла поцарапать. Это заставило её быть более смелой, по крайней мере, сегодня. Она пошла обратно по лесистой подъездной дорожке.

Мэри-Анна пришлось сдержаться. Они были почти на том же крутом холме, на который взбирались вчера. Сегодня она была в худшей форме, и перспектива обмочиться казалась большой. Когда она стояла на тропе, её ноги были связаны друг с другом, было почти трудно сказать, какая нога принадлежала какой стороне. Она сдержалась, когда Ная повернулась к ней лицом.

«Я думал, что вместо этого мы будем продолжать идти прямо по этой тропе». Ниа указала

— То есть меня это устраивает, но…

«Пора?»

Мэри-Анна кивнула: «По крайней мере, для меня так».

«Я тоже попробую. Я просто не знаю, смогу ли я…

«Я покажу тебе!» — перебила Мэри-Анна скорее из отчаяния, чем из-за чего-то другого.

Она расширила свою стойку, чуть не проиграв битву. Ная подошла к ней и инстинктивно последовала за языком тела Мэри-Анна. Она изменила свою позу, чтобы соответствовать Мэри-Анна, которая начала давать инструкции.

«Итак, что я делал, когда начинал, так это сжимал и расслаблял. Ты как бы альтернативный э.. о боже… это… ааа!

Меняющиеся заказы и наполненный мочевой пузырь были шоком для системы Мэри-Анна, и она начала брызгать мочой на свои шорты цвета хаки. Он брызгал и брызгал, пока она пыталась восстановить контроль. Она хотела полностью отпустить Нию. Он остановился, но едва. Теперь там было мокрое пятно, достаточно большое, чтобы касаться обоих внутренних швов её шорт, придавая им тёмно-коричневый оттенок. Ниа глупо улыбалась, предвкушая полный выпуск Мэри-Анна. Вместо этого блондинка посмотрела на Нию и улыбнулась.

«Твой ход. Я подожду… пока».

Ная глубоко вздохнула и закрыла глаза. Она сделала то, что ей было приказано. Она толкнула. Она расслабилась. Ничего. Она глубоко расслабилась. Ещё ничего. Она последовала за ним толчком. Что-нибудь. Стремление к её муфте, это было похоже на океан, мчащийся к берегу. Но никакой сырости. Она снова расслабилась. Это было близко, так близко. Она могла это сделать. Тогда, может быть, просто струйка. Она могла поклясться, что почувствовала прикосновение влаги к своим трусикам. Потом раздался громкий плеск. Она открыла глаза. Ничего, она была сухая.

Ная посмотрела на Мэри-Анна. Тёмное пятно расползалось по одной из её ног. Удивительно, но это выглядело нежелательно. Лицо Мэри-Анна было сморщенным и напряжённым, но с её темнеющих шорт начали капать капли мочи. Она посмотрела на Нию

«Пожалуйста, поторопитесь, я не могу вас ждать!»

Сработали материнские и лидерские инстинкты Нии. Она отказалась от своей попытки и вместо этого хотела облегчить дискомфорт Мэри-Анна. Ниа соскользнула со своего чёрного спандекса и слегка согнула колени. В одно мгновение из неё вырвалась горячая прозрачная моча и с силой ударила в грязь. Она объяснила Мэри-Анна

«Не страдай из-за меня! Просто иди».

Не думая о своих действиях, Мэри-Анна расстегнула промокшие шорты и присела на корточки, её собственная моча разбрызгала грязь. Она посмотрела на Нию, которая слизывала на землю густым, густым потоком мочи. Мэри-Анна чуть не закричала из-за звука их ручьёв, смачивающих тропу.

«Если вы хотите просто пообщаться, я не против».

«Что такое… ааа… приятель пописить».

«На ферме мы должны были убедиться, что никто из парней или животных не наблюдает за нами. Поэтому мы вышли на улицу с нашими приятелями».

Ная ничего не сказала и простонала. Возможно, она не выказывала такого отчаяния, как Мэри-Анна, но звезде баскетбола хотелось писить. Она говорила, когда её поток немного ослабел, смеясь над абсурдностью всего этого и хорошим чувством от собственного освобождения.

«Я бы хотел быть твоим приятелем по моче. Я всё ещё хочу это для Кар.

Мэри-Анна почти закончила. То, что осталось, смешалось в её шортах, когда она встала и застегнула их. Она улыбнулась Наи и похлопала её по плечу, последняя струя мочи Нии забрызгала лодыжки Мэри-Анна.

«Сегодня ты ближе, чем вчера. Мы доберёмся туда».

Ниа расхохоталась: «Спасибо, тренер!» Она сказала с сарказмом

Мэри-Анна тоже рассмеялась над этим прозвищем, а когда Ная закончила, два приятеля-писателя продолжили прогулку, один заметно промокший, чем другой.

Каренна увидела конец подъездной дорожки. На её пути стояли большие богато украшенные ворота с электроприводом. Она хотела быть по ту сторону, только из-за того, что её увидит незнакомец. Она остановилась и инстинктивно засунула руки в карманы. Мимо проехала машина, слишком быстро, чтобы увидеть Каренну по другую сторону ворот. Каренна вздохнула. Никто не видел, как тёмное пятно появилось на её согревающих джинсах. Никто не мог видеть, как он распространился на внутренние швы её ног. Только она чувствовала, как джинсовая ткань давит на неё силой утренней мочи. Только она знала, что делает это ради удовольствия. Для комфорта. И всё же ей хотелось чего-то большего. Что это было, она не могла определить, но знала, что оно было по ту сторону пресловутого забора.

Каренна посмотрела вниз. Лужа была одной из её любимых частей всего опыта. Испачканные штаны можно было спрятать, выдать за пролитый напиток или за мокрое сиденье, на которое они могли сесть. Но не за расширяющуюся лужу под ногами. Каренна всё ещё была на склоне, и лужа не задержалась надолго. Вместо этого он побежал обратно по подъездной дорожке. Некоторые струйки мочи были толще других, они несли больше горячей мочи по подъездной дорожке. Другие были тощими и шли по тропинке намного быстрее.

Кончики пальцев Каренны словно горели. Когда её горячая моча стекала по её ногам, они чувствовали её через её карманы. Она достала их и вытерла о свои горячие, покрытые мочой ноги. Джинсовая ткань блестела от остатков её мочи, и ещё больше вытекло из пропитанной ткани, когда она прижала её руками. Она попыталась растянуть ткань, но она плотно прижалась к её телу. Она снова посмотрела на дорогу. Тихий. Пустой. Больше всего на свете она надеялась, что кто-нибудь её увидит. Но это была только она, её промокшие джинсы и забор.

Дом начал возвращаться в поле зрения. Ная и Мэри-Анна почти закончили свою прогулку. Шорты Мэри-Анна остыли, но теперь они начали сохнуть, и ощущение на её гениталиях и ноге было странным. К счастью, она спросила Нию, что побудило её попробовать их маленькую игру.

«Возможно, я бы не стал, но когда я увидел Кар прошлой ночью. Она просто выглядит так, будто ей тяжело со всем этим. Я хочу, чтобы она знала, что я-мы поддерживаем её. И я думаю, что это большее заявление, чем просто дружеское объятие и несколько слов». Ния говорила искренне

«Что ж, действия говорят громче слов».

«Если спорт меня чему-то и научил, так это только этому». Ниа сделала паузу, когда они проходили мимо небольшого пляжа. «Я просто хочу, чтобы игра, которую вы двое собираетесь продолжать, была чем-то большим. Обычно, если есть игра, я хочу победить. Но никто не выигрывает, когда вы играете с Каром.

«На самом деле, мы оба это делаем. Это просто праздник нашей дружбы. Что-то, чем мы можем поделиться».

— Да, но это всё равно ничего не выиграет.

Мэри-Анна игриво высунула язык, как если бы разговаривала с Каренной. Это был выстрел в темноте, но, возможно, это помогло бы привлечь Нию на борт. «Ну, почему бы тебе не сделать это?»

Ниа высунула язык, столь же игриво: «Может быть, я буду!»

«Тогда поторопись и убирайся из младших лиг. Пиши уже!»

«Привет! Я пытался!» Ная казалась слегка обиженной, когда пошла к докам.

— А мы с Кар ждём, когда ты присоединишься к нам. Мэри-Анна сказала с улыбкой: «Вы с ней на самом деле не так уж и отличаетесь».

Ниа повернулась и крикнула в ответ: «А ты такой же, как мы». Она подмигнула «Босс». Ниа повернулась к лодке и направилась к ней.

Мэри-Анна не могла не улыбнуться. Это было её фишкой, маленькое подмигивание. Она узнала об этом от своего отца, и Каренна, должно быть, уловила это. Ния тоже знала своё прозвище. Мэри-Анна была тронута.

Она услышала шум и обернулась. Каренна шла по подъездной дорожке и вошла в круговой конец. Она была недалеко от Мэри-Анна, но не заметила своего босса. Каренна выглядела подавленной, грустной. Мэри-Анна увидела её мокрые джинсы и решила подбодрить лучшую подругу.

«Смотрите все! Каренна обмочилась в штаны!»

Каренна подняла глаза, улыбнулась, но изогнулась, притворяясь, что скрывает очевидное пятно от мочи. Она позволила себе погрузиться в небольшую фантазию

«Заставь их перестать смеяться!» Каренна надула губы. Но её глаза выдавали удовольствие: «Я не выдержала и попала в аварию!»

«Маленький?»

«Хорошо, большой. Твой был немного меньше. Каренна указала на явно мочащиеся шорты Мэри-Анна, когда её босс подошёл к ней: «Я не могу поверить, что Ниа позволила тебе это сделать».

Мэри-Анна не хотела портить сюрприз, который Ния приготовила для своей подруги, она немного солгала: «Ну, у неё не было выбора. И я тоже.

Они улыбнулись друг другу. Каренне нравилась мысль о том, что Мэри-Анна действительно попала в аварию. Её босс снова заговорил с ней

— О, и Ниа сказала, что сегодня повезёт нас на лодке, так что я переоденусь в твой купальник. Ты знаешь, как подготовиться к поездке на лодке, верно?

«Пить воду?»

«Я слышал, что сок лайма тоже работает. Но вода, да.

«Тогда я выпью больше, босс!»

«Оставь немного для меня!»

Двое пошли к дому.

— Тебе было достаточно.

Мэри-Анна придержала входную дверь для Каренны и улыбнулась: «Мне всегда мало, Кар».

###

Несмотря на то, что мочевой пузырь Каренны и Мэри-Анна уже наполнялся, Ная упаковала дополнительные напитки в задней части лодки. Часть её знала, что ей нужно наполниться ими, часть её невинно хотела убедиться, что её друзья не обезвоживаются.

Двигатель завёлся хорошо, хотя старое топливо после зимней спячки лодок пахло немного затхлым, поскольку оно прожигало двигатель. Ная сделала глоток из своей бутылки с водой и продолжила проверять лодку, чтобы убедиться, что всё работает правильно. Мэри-Анна запрыгнула на борт, а Ния занялась своими делами.

«Действительно? Джинсы?» Мэри-Анна была удивлена

«Прямо сейчас, если что-то пойдёт не так, я не хочу выискивать это с такой открытой кожей. Вещи на лодке могут быстро стать острыми. Это милый костюм».

Мэри-Анна поблагодарила её, это была белая двойка, которая достаточно прикрывала её, но также демонстрировала её усилия в спортзале. Попка была достаточно широкой, чтобы прикрыть её самые чувствительные места, но почти не прикрывала её ягодицы сзади. Её большая грудь C-Cup удобно покоилась наверху.

«Ния? Помочь девушке? Это была Каренна, и из-за её меньших размеров было труднее попасть в лодку, по крайней мере, так подсказывал ей разум.

Ниа жестом попросила Мэри-Анна помочь её подруге и Каренне, которая была одета в красную одежду, такую же, как она носила во время своей первой поездки на пляж с Мэри-Анна. Оказавшись на лодке, Каренна нашла место на носу, а Мэри-Анна прислонилась к ограждению по левому борту. Когда двигатель загудел, Ная закончила проверку безопасности. Затем она разделась, наслаждаясь бананово-жёлтым костюмом из двух частей. Её спортивное телосложение было очевидным, и у неё были хорошо очерченные, но не чрезмерно усердные мышцы. Однако её татуировки стали очевидны, и Мэри-Анна впервые их заметила.

«Что-то из этого имеет смысл, или они просто выглядят круто? И, кстати, они выглядят круто».

Ниа улыбнулась: «Они всё что-то значат». Она сделала паузу: «Мы все женщины, верно?» Она расстегнула свою верхнюю часть, более полно обнажая свою грудь и большую татуировку на груди.

Из-за её маленькой груди было легко разглядеть детали её груди, хотя тёмные чернила были не так ярко выражены на её тёмной смуглой коже. Она указала на большие крылья орла

«Я сделал это для мамы и папы. Он служил в морской пехоте, а она была женщиной-полицейским, так что латынь на внутренней стороне орла — это сочетание клятв полиции и морской пехоты, и они встречаются посередине. Мама и папа заставили меня, так что…”

— Я понимаю. Мэри-Анна не нужно было об этом говорить

Ниа указала чуть выше левой груди, над сердцем: «И это наш первый год чемпионата. Это также год, когда мы с Дрю поженились. А этот, — она указала чуть выше пупка, — этот говорит: «Тот, кто хочет мира, должен готовиться к войне». Но парень испортил курсив, и это выглядит как беспорядок».

«Как в зоне боевых действий!» Каренна пошутила

Группа разразилась смехом, и Ниа снова надела топ. Они были готовы к приятной прогулке на лодке.

###

Каренна не ожидала, что поездка займёт так много времени. Это должна была быть приятная поездка в какой-то бар. Вместо этого Ная медленно водила их по береговой линии. Они видели дома, необитаемые острова и общую красоту широкой реки, но плыли по ней медленно. Она была тёплая от солнца. По крайней мере, растущий дискомфорт в её мочевом пузыре компенсировался болью в шее от напряжения, чтобы увидеть разные виды. Она кричала над двигателем Ние

«Когда мы доберёмся до этого бара? Мне нужно в их в*нную.

«Не писай в её лодку, Кар!» Мэри-Анна следила за тем, чтобы Каренна сохраняла здравый смысл.

«Я не пытаюсь! У меня просто может не быть выбора в ближайшее время».

«Мне неприятно говорить тебе, Кар, но это не такой бар, как питейный бар. Это песчаная коса».

— Так они подают островные напитки? Мэри-Анна тоже не была уверена.

«Нет». Ниа рассмеялась: «Это трудно объяснить, ты увидишь, когда мы туда доберёмся».

— Тогда ты можешь хотя бы ехать быстрее?

«Извини, Кар, это запретная зона для бодрствования. Это так же быстро, как мы идём».

«Отлично. Но если я действительно обмочился здесь, это не моя вина.

Каренна стала более открытой в своих объятиях, схватив себя, всё ещё растянувшись на носу лодки. Не то чтобы она была в таком отчаянии, что ей нужно было схватиться за себя, но демонстрация отчаяния была именно тем, что ей было нужно. Это было похоже на её собственную маленькую фантазию. Здесь она не могла пораниться, и Мэри-Анна, и Ная знали, что она любит мочиться. Она позволила себе погрузиться в небольшую фантазию. Тот, в котором она не любила мочиться, а вместо этого пыталась держать это перед своими друзьями. Ей было трудно делать что-то ещё, кроме как физически держать себя в руках. Из-за раскачивания и вращения лодки Каренна не могла стоять и танцевать так, как ей хотелось. Вместо этого она осталась на месте, прижавшись к промежности.

Потребность Каренны превратилась в серьёзную проблему к тому времени, когда группа смогла увидеть город. Со своего насеста Каренна могла разглядеть только верхушки зданий. Это был небольшой городок, прямо на берегу реки. Она повернулась к Ние.

«Можем ли мы двигаться быстрее? Мне нужно пописить, типа, я не шучу».

«Вы можете пописить через две секунды, просто дайте мне бросить якорь».

«Мы в глуши!»

— И прямо на песчаной отмели. Ниа выключила мотор и бросила якорь

Мэри-Анна выбралась первой, совершив прыжок веры, основываясь только на слове Наи.

«Вау! Кар, ты должен это попробовать! Я стою».

Она была, с её ростом выше среднего, вода едва доходила до её коленей и бёдер. Чувствуя себя игривой, она брыкалась и шлёпала ногами воду вокруг себя, отворачиваясь от лодки. Каренна посмотрела вниз. Ей не следовало этого делать, но она начала смотреть на попу Мэри-Анна. Это было идеально. И она была одета в подходящий для этого наряд. Это было самое близкое, что Каренне когда-либо доводилось видеть Мэри-Анна в стрингах или даже обнажённой. И она воспользуется этой возможностью.

«Привет, Мэри-Анна, я думаю, Кару нравится твоя попа».

«Ния!»

Мэри-Анна обернулась. Её глаза были скрыты солнцезащитными очками, но Каренна знала, что её босс, вероятно, недоволен ею.

— Ну, перестань пялиться на своего босса!

— Не надо было меня звать!

«Но я сделал».

Каренна почувствовала раздражение. Она знала, что не должна была смотреть, но Мэри-Анна знала, что она чувствует. Её глаза показали её эмоции

— Послушай, мне жаль, если это было слишком резко, Кар, но… вот.

Ная выпрыгнула, впервые за день холодная вода коснулась её ног. Она протянула руку Каренне и помогла ей войти в воду.

Каренна встала, её мочевой пузырь сжался. Он посылал волны по её телу, когда она наклонялась вперёд. Холодная вода вызвала у неё течь, так как она потрясла её организм. Когда она подошла к тому месту, где стояла Мэри-Анна, вода отступила. Теперь оно доходило только до бёдер. У Мэри-Анна, учитывая её рост, было ещё больше места. Ниа, самая высокая из трёх, делала воду похожей на кошачий бассейн, вода не могла достать до её коленных чашечек. Каренне хотелось отпустить это сейчас, но она также могла немного потанцевать. Вместо этого она решила подержать его. Решив схватиться и потянуть за её костюм. Ниа улыбнулась ей, что стало неожиданностью для Каренны, которая всё ещё считала, что Ния против всей игры, в которую она играла с собой и Мэри-Анна. Однако она не могла точно сказать, о чём думала Ниа, её подруга тоже была в тёмных очках. Ниа завела разговор с Мэри-Анна, которая всё ещё была поражена песчаной косой.

«Итак, я разговаривал с Дрю как раз перед тем, как вы пришли сюда. Он немного беспокоится о рынке, это влияет на вас, ребята, в сфере недвижимости или…?»

«Да и нет». Мэри-Анна подхватила разговор: «Недвижимость всегда влияет на фондовый рынок, но фондовый рынок не всегда влияет на недвижимость…»

Продолжая объяснять, Каренна заметила, что промежность купальника её босса начала раздуваться. Каренна уже видела это раньше. Мэри-Анна была? Постепенно над промежностью Мэри-Анна появилось тёмное пятно. Это подтвердило то, что Каренна клялась, что видела. Её босс писил в её купальнике. Две струйки вытекли из её полных попок и скатились по бедру Мэри-Анна.

Ния это услышала. Она не заметила у Мэри-Анна ничего, что указывало бы на то, что ей нужно в туалет, но Ная не могла не посмотреть вниз. Это звучало так, как будто Мэри-Анна пользовалась туалетом, сильный поток прорывался сквозь её костюм и плескался в воде недалеко от неё. Речная вода отреагировала бурлением вокруг нового потока жидкости. Мэри-Анна ничего не сказала и никак не отреагировала. Ниа решила последовать её примеру и попыталась расслабиться. Она всё ещё чувствовала себя немного неловко из-за того, что окликнула Каренну, это будет для неё приятным маленьким сюрпризом. Она пыталась это сделать. Она почувствовала тот же порыв. Тот же самый призыв к её гениталиям, чтобы позволить ей мочиться. Ничего. Заблокировали снова. Она попыталась снова. Мэри-Анна прервала её

— Это имело смысл, Ния?

«Эм, да. Думаю, я понял».

— Заставь её прочитать это тебе в ответ! Каренна позвала со своей стороны

«Ты же знаешь, я ненавидел тесты, Кар!»

— И на этот раз я тебе не помогу!

«Думаю, мне просто придётся украсть все твои знания у тебя в голове!»

Ниа в шутку подошла к Каренне. Она была быстрой, и её меньшая подруга была быстро заключена в медвежьи объятия. Длинные руки Нии крепко держали её. Каренна смеялась над своим раздражением из-за того, что Ниа зовёт её. Однако у неё был один сюрприз для её лучшей подруги.

Нога Наи внезапно стала тёплой. Вскоре последовало проветриваемое шипение. Она оттащила Каренну от себя и увидела, что Каренна писает и согрела воду вокруг себя.

«Ой, Кар! Я стою в нём!»

Каренна посмотрела на неё своими висячими глазами: «Ты меня напугала». — робко сказала она.

— Тогда пописай туда. Ния брызгала водой вокруг себя

«Не брызгай на меня, пока я писаю!» Каренна брызнула назад

«Фу! Там твоя моча! Ния снова плескалась

— Эй, а куда делась Мэри-Анна? Каренна посмотрела туда, где стоял её босс.

— Разве она не…

Внезапно вода позади двух друзей обрушилась на них, промочив их обоих. Мэри-Анна вынырнула из воды, стоя на отмели.

«Я выиграл всплеск войны?» Она сказала бодро

«Ты меня понял…» Ная сняла солнцезащитные очки и потёрла глаза.

«Вода как бы нагрелась — кто это сделал?» спросила Мэри-Анна

«Ниа напугала меня, босс! Она заставила меня пописить!» Каренна закончила мочить свой купальник

«Я бы посмеялся, но все писают в свои купальники, Кар, так что знаешь, это почти нормально».

— Все, кроме Нии.

«Перестань пытаться заставить свою подругу пописить саму!»

«Ты перестань», — брызнула Каренна на Мэри-Анна и беззаботно высунула язык.

«Нет, ты», Мэри-Анна вернула её

«Я ненавижу останавливать эту гонку вооружений, но я принёс немного выпивки, если вы двое хотите». Ниа прервана

И Каренна, и Мэри-Анна согласились. Мэри-Анна впервые после колледжа выпила пива, а Каренна снова налила воды. Она ненавидела вкус пива. Наи всё ещё нужно было идти, и она была более чем готова принять ещё жидкости. Она хотела присоединиться, больше всего на свете. Она видела, какой счастливой это делало Каренну. Как небрежно вела себя Мэри-Анна. В её глазах они оба были великими людьми, и Ная немного сдерживалась. Она должна была быть самоотверженной. Ей нужно было перебороть себя. Это стало выглядеть как вызов, а ни один вызов не пережил встречи с Нией Армстронг.

Прошло время, но никто из женщин не знал, сколько. Ная должна была уйти сейчас. Больше, чем она ожидала. Часть её не хотела идти в купальнике. Это было бы слишком просто. Она видела, как Каренна и Мэри-Анна ходят в самых разных нарядах, и она не собиралась делать своё первое купание в простом купальнике. Это было похоже на полицейского. Как будто это было не на том же уровне, что и её друзья. Хотя в лодке она была в джинсах. Она должна подождать, пока они не вернутся на берег.

Когда троица решила вернуться, Ная почувствовала, что её мочевой пузырь был размером с шар для боулинга. Это было ясно видно, и всё же она не подавала признаков отчаяния. Она чувствовала это раньше. На играх с мячом, приёмах, всевозможных публичных мероприятиях, где она не могла сходить в туалет. У неё это получалось каждый раз. Когда она завела лодку, её осенило, что именно поэтому она не может этого сделать. Её тело на протяжении всего её спортивного пути было обучено удерживать его. Не нуждаться в в*нной, пока не найдёт её. То, что намочить штаны было бы поражением.

Когда они вернутся в дом, ей придётся изменить своё мнение. Она должна начать воспринимать это как победу. Ная прижала руки к коже, чуть выше гениталий. Они были нежными, знак, на который она обычно обращала внимание. Вместо этого она восприняла своё строительное отчаяние как дорогу, чтобы добраться туда, куда она хотела. Она представила себя гордо мокрой на глазах у друзей. Быть частью этого клуба. Вот как она это сделает. Это было нежно, но Ная что-то почувствовала. С помощью своего мысленного взора она чуть-чуть просочилась. Для неё это было впервые. Знак того, что она действительно смогла преодолеть себя. Но не показал. Она тоже не хотела.

Когда они подошли к причалу, Ная не могла не признаться себе, что ей нравится ощущение, когда он держит его. Она приучила себя не показывать те танцы, которые показывала Каренна, но это не ослабляло напряжения в её теперь твёрдом мочевом пузыре. На этот раз она могла это сделать, она знала это. Всё было в её сознании, и она его приспособила.

Пришвартовать лодку с полным мочевым пузырём было намного сложнее. По крайней мере, якорь был на лебёдке. Его можно было легко отрегулировать. У неё была Мэри-Анна, чтобы помочь с верёвками, но Ная всё ещё начала притопывать ногой. Это было тонко, но она должна была уйти. Помогая Каренне вернуться на причал, Ная задала простой вопрос. Но для неё это был залог успеха.

— Вы двое хотите прогуляться?

Мэри-Анна сняла солнцезащитные очки. Она всё ещё была в лодке рядом с Нией. Она посмотрела на более высокую чёрную женщину и подмигнула. Ниа подмигнула в ответ, снова надевая джинсы. Каренна не видела косвенного общения.

«Мэри Анна?» — спросила Каренна, потягиваясь. Поверх костюма она надела серые спортивные штаны.

«Я думаю, было бы неплохо вернуть наши сухопутные ноги». Мэри-Анна надела пару серых леггинсов.

Таким образом, у Наи было всё, что ей нужно для достижения своей цели.

Это всё ещё было нелегко. Она толкалась и расслаблялась, пока они шли мимо пляжа, но всё равно ничего не выходило. Она должна была уйти. Ей пришлось очень сильно похудеть. Но всё равно. Ничего. Она пыталась толкаться сильнее, пока они шли. Она держала его. Держал против её воли. Они шли той же лесной тропой, что и они с Мэри-Анна тем утром. Вернулись те же чувства. Разочарованная она сказала вслух

«Блин! Насколько это может быть сложно?»

Каренна поняла, что пыталась сделать её подруга. Она возглавляла тройку пешеходов. Если бы она могла отвлечь Наю, возможно, она смогла бы заставить его работать. Каренне пришла идея

«Возможно, ты не мокрица. Но я знаю, кто ты».

Ниа растерянно посмотрела на неё, как и Мэри-Анна. Набухший мочевой пузырь Наи оставался запертым.

«Что?»

— Тебе всё ещё щекотно.

— Подожди-нет, Кар.

Каренна повернулась и бросилась к подруге, Ная попятилась по тропе, ударившись спиной о дерево. Каренна вступила в контакт и заставила свою подругу непрерывно смеяться.

«П-перестань! Ты заставишь меня! Останавливаться! Я собираюсь...»

«Ни за что! Это слишком весело!»

«Кар! Пожалуйста!»

Пальцы Каренны пробежались по запертому мочевому пузырю Наи. Каренна схватила набухший орган рукой

— Тебе здесь щекотно?

Ниа наклонилась, наполовину присела: «Боже мой! Кар! Пожалуйста! Я собираюсь п-сто-О Боже мой! Это происходит!»

Каренна остановилась и немного попятилась. Ниа всё ещё смеялась, отдай ей промежность.

«Я п-это случилось…Ак!» Ния подняла руку

На её джинсах образовалась широкая заплата. Это сделало тёмную джинсовую ткань почти чёрной. Это больше, чем просто маленькое пятнышко на промежности, пятно Наи бежало вверх по джинсам, там, где была её рука.

«Я не могу поверить… я писаю…»

Две тонкие полоски бежали по задней части ног Наи. Они были медленными. Но промежность джинсов Наи всё ещё блестела, рассказывая историю о том, через что прошли нижние части её купального костюма.

Мэри-Анна с гордостью наблюдала за развитием событий. Она посмотрела на Каренну, которая открыла мочевой пузырь своей подруги. Спортивные штаны Каренны тоже потемнели, по её ноге стекала струйка мочи, и Мэри-Анна была удивлена, что Каренна не прокомментировала это. Мэри-Анна заговорила

— Эй, Кар? Ты тоже идёшь».

«Что? Я?» Каренна потрогала свою промежность и посмотрела на ногу: «Эй, смотри, Ниа, я тоже это делаю!»

— Э… да… круто.

Ная не выглядела такой уж восторженной, две жирные струйки мочи по её ногам остановились на уровне коленных чашечек, её мочевой пузырь снова заблокировался. Мэри-Анна вспомнила свои слова, произнесённые этим утром. Если есть игра, я хочу её выиграть. Мэри-Анна знала, что сказать

— Ты же не позволишь Кару закончить раньше тебя, ты, Ниа?

«Конечно нет! Она не может победить меня!»

Шипение вырвалось из тела Наи. Это было громче, чем когда-либо слышали ни Мэри-Анна, ни Каренна. Жирные тёмные полосы, двигавшиеся со скоростью улитки, ускорились. Промежность её джинсов, которые только что блестели до этого, теперь вдруг полилась. Как будто кто-то засунул насадку для душа под джинсы Наи. Струйка горячей мочи брызнула из её промежности, как будто она только что собиралась вокруг её попы.

«Эй, смотри, у Наи первая лужа». Каренна указала на тёмную грязь у ног Наи.

— Эээ… мои шлёпанцы. Ная начала задыхаться от напряжения. Она снова заговорила, тяжело дыша: «Не могу поверить, что…» Она сделала паузу. «Обмочилась… я сделала это…

Мэри-Анна только улыбнулась ей. Ниа попыталась улыбнуться, но то, что она только что сделала, всё ещё укладывалось в голове. Каренна медленно принимала её мочи, выпуская нежные струи, когда ей нравилось. Ная выпрямилась и обернулась. От середины ягодиц до манжет джинсов они были в пятнах разного цвета. Ни одна часть её джинсов не была подходящего цвета, если они мешали пятну от мочи. Каренна снова заговорила

«Хорошо на тебе смотрится. Мне это нравится!»

Ная покачала головой и обернулась. Растопырив ладони, она похлопала себя по промежности, не зная, что делать со своим тёплым пятном.

Каренна пошла обратно к дому, время от времени извергая мочу, продолжая сжимать и выпускать. Для неё это было новой сенсацией. Что-то другое. Ниа отступила, чтобы поговорить с Мэри-Анна.

— Тебе тоже не нужно было идти?

— Я пошёл на песчаную косу, ты знаешь это.

«Да, но ты выпил два пива и три стакана воды».

Мэри-Анна пожала плечами: «Теперь пришло твоё время. Что ты думаешь?

Ниа остановилась, у неё зачесались штанины. Потом потёрла. «Я не знаю. Было тепло. Почти жарко. Сейчас холодно. Действительно неудобно».

Когда Ная попыталась стянуть мокрые джинсы, они прилипли к её ногам. Она сбросила шлёпанцы. Босые ноги касаются грязной дорожки. Пропитанную ткань по-прежнему трудно было снять. Но в конце концов ей удалось его снять. Её жёлтые плавки от бикини были тёмными. Почти всё пространство перед ними было покрыто мочой.

«Ух… они ещё мокрые. Вы не возражаете?»

Мэри-Анна пожала плечами. Ниа соскользнула с мокрых поп, выставив свою волосатую пизду на свежий воздух. Она потёрла лобковые волосы. Было так же мокро.

— Мне жаль, что тебе это не очень понравилось.

— Кто сказал, что мне это не нравится? Пара пошла, Каренна уже вернулась к дому. Круглая попка Наи тряслась и подпрыгивала при каждом шаге. «Честно говоря, я ненавижу эту часть и тот факт, что она вдруг стала тяжёлой и холодной, но…»

«Но?»

«Мне нравилось ждать заранее. Это было похоже на катание на американских горках. И смотреть, как мои джинсы меняют цвет, тоже было весело. Я просто, я не знаю. Хотелось бы больше».

— Как игра?

«Ага!»

«Почему бы тебе тогда не придумать? Я был серьёзен сегодня утром.

«Только один?»

Они вернулись к подъездной дорожке. Дом был не более чем в ста ярдах, Мэри-Анна улыбнулась. Ния улыбнулась в ответ и продолжила:

«Я знаю, прежде чем ты сказал, что мы можем быть приятелями в туалете, но можем ли мы быть и обычными приятелями?»

— Я думал, что мы! Но я полагаю, у тебя нет моего номера, не так ли?

«Нет. Но… не знаю. Спасибо, наверное. Я думаю о нескольких играх, в которые мы все могли бы сыграть завтра, и я уже взволнован этим. Просто хочу, чтобы ты присоединился к нам на моём первом».

«Теперь ты говоришь как Каренна. Но я не могу контролировать, когда мне нужно идти. Иногда, например, в офисе…»

Ная заметила, что на серых леггинсах Мэри-Анна медленно появлялось тёмное пятно. Мэри-Анна всё ещё говорила, по-видимому, не замечая брызги на тротуаре под собой.

«…и мне не нужно будет идти весь день, но как только я попаду на собрание, с которого я не могу выбраться, мне нужно будет пойти». Мэри-Анна вздохнула: «Я не знаю, это просто смешно. Иногда».

Полосы стали быстрее, и брызги превратились в лужу. Мэри-Анна должна была знать, что происходит. Ниа указала: «Как твой приятель или как твой приятель, я не знаю, я думаю, что я обязана сказать тебе, что ты сейчас обмочился».

Мэри-Анна посмотрела вниз. Её лицо было тёплым. «О. Думаю, мне действительно нужно было идти.

— Ты либо великий лжец, либо у тебя проблемы с… ну, знаешь.

«Я не лжец! Я просто хороший рассказчик. И знаете, даже если мы боссы или звёзды баскетбола, нам всем надо писить. Просто иногда мы не совсем успеваем». Она улыбнулась: «Добро пожаловать в клуб, Ниа».

Её разум уже был полон идей, Ниа была счастлива стать новой участницей и взволнована тем, что принесёт завтрашний день.

A/N: Что вы думаете о присоединении Нии в конце? Стоило ли это ожидания? Как вы думаете, какие игры она будет иметь в виду? У меня есть несколько, которые сыграют девушки, но если у вас есть какие-то уникальные идеи, дайте мне знать. Это ваш шанс повлиять на историю!

&&

