Открытие Джорджа

Автор: Khann00 [x] (-)

*000*2023-07-27 10:01

Джордж – обычный подросток, недавно ему исполнилось 18 лет. Он не самый красивый парень, которого вы видели в своей жизни, но он всё ещё красив, у него тёмно-каштановые волосы и светло-карие глаза, он не такой высокий (ему всего 5 футов 7 дюймов), он не мускулистый или спортивный, и он определённо не богат, поэтому он подрабатывает няней наполовину.

Телефон Джорджа зазвонил посреди игры, и у него не было другого выбора, кроме как ответить на звонок. «Привет?» Мальчик ответил: «Привет, есть Джордж Дэвис? Няня из инстаграм-объявления» Сказала женским голосом «Да, это я. Чем я могу тебе помочь?» «У меня есть сын, и я заинтересован в ваших услугах». «Хорошо, я работаю только после 15:00, после окончания занятий и по выходным. Я могу менять подгузники, купать и укладывать людей спать. А ещё я умею готовить». Сказал Джордж. «Звучит хорошо, какова почасовая ставка?» «30 долларов в час до 21:00, после этого стоимость увеличивается на 5 долларов». Телефон немного умолк, прежде чем дама снова заговорила: «Я могу платить 80 долларов в час за все выходные, мы договорились?» «Конечно, мэм. Просто интересно, сколько лет вашему сыну?» Моему Шону в прошлом месяце исполнилось 18 лет».

Странно, подумал Джордж, он моего возраста и ему всё ещё нужна няня, наверное, у него какой-то дефицит.

Наконец наступила пятница, и, разобравшись с дамой, он пришёл к ней домой после уроков. В его сумке была пара вещей на выходные и зарядка для телефона. Дом был довольно большим и находился в богатом районе. Брюнетка звонит в звонок, и дверь открывает женщина средних лет, которая с сочувствием подсказывает ему поставить велосипед в её гараж. Он вошёл в дом через переднюю дверь; там прихожая, оттуда четыре возможных пути, лестница и небольшой коридор на кухню впереди, слева гостиная, а справа небольшая библиотека. «Позвольте мне показать вам вашу комнату», — сказала дама, ведя его на второй этаж. Комната слева (единственная с этой стороны) была женской комнатой (которая всё равно будет закрыта все выходные), справа коридор с двумя спальнями и двумя в*нными комнатами, в конце этого коридора была ещё одна комната, Комната Шона.

Она провела Джорджа до последней двери и указала на дверь справа от них, сказав: «Это будет твоя комната, милый». — Спасибо, мэм, — начал Джордж. «Прежде чем я встречусь с Шоном, есть ли что-то, что я должен знать, чтобы остаться с ним на эти выходные?» Брюнет подумал, что должен знать, зачем восемнадцатилетнему парню нужна няня. «У Шона аллергия на арахис, и он боится темноты». Дама остановилась, прежде чем осторожно сказать: «У него тоже есть... Проблема... У него будут... Несчастные случаи... Если вы не отправите его в в*нную, не могли бы вы спросить, не хочет ли он воспользоваться в в*нную каждый час, более или менее, было бы хорошо. И ночью, пожалуйста, убедитесь, что он носит подтяжки». Дама выглядела пристыженной, а Джордж ничего не мог сказать, кроме: «Я сделаю это, не волнуйтесь».

Она открыла дверь, и Джордж впервые увидел Шона. Он примерно такого же роста, как Джордж, со спутанными в постели светлыми волосами, большими щенячьими зелёными глазами и очень худощавым телом. Его комната выглядела как комната любого подростка, с несколькими телесериалами и постерами групп, а также с кое-какой одеждой на полу. Единственным отличием были три выдвижных пакета рядом с прикроватной тумбочкой. Блондин встал, чтобы поприветствовать няню, на нём была белая футболка и баскетбольные шорты. На передней части шорт было большое мокрое пятно, и Джордж не мог оторвать от него глаз.

Это было одновременно странно мило и горячо. — Это Шон, сын мой, — сказала дама. Она повернулась к сыну и сказала: «Шон, это Джордж; он будет твоей нянькой на этих выходных. «Мама!» Шон выглядел потрясённым. — Я же говорил, что мне больше не нужна няня! Голос Шона был мягким. «Пока ты не можешь остаться ни дня, чтобы не обмочиться в детстве, я приведу няню, чтобы присматривать за тобой, маленький мальчик». Её голос был жёстким, но сдержанным: «А теперь иди смени эти мокрые шорты и приходи поприветствовать свою няню».

Шон быстро вернулся в комнату, на этот раз в джинсовых шортах. Он подошёл прямо к Джорджу, чтобы поприветствовать его, сказав: «Приятно познакомиться». И обнял Брюнетку, которая сказала: «Я тоже рада познакомиться, надеюсь, мы сможем поладить на этих выходных».

Дама отпустила их через несколько минут. Шон остался в своей комнате, а Джордж сидел на диване в гостиной и смотрел в свой телефон. Он листал Instagram, но его мысли всё ещё были в мокрых штанах Шона. Примерно через час Джордж услышал, как Шон спускается на цыпочках, но когда он наткнулся на Джорджа на диване, блондинка, смутившись, сказала: «Эй… Ты здесь». Брюнетка посмотрела на него и заметила, что он снова в красных мокрых штанах, но ничего об этом не сказала. — Да, я здесь, могу ли я чем-нибудь вам помочь?

«Нет, просто… Я поиграю здесь в свою видеоигру, надеюсь, ты не против». Джордж ничего не сказал, он просто согласился со своей головой и вернулся к своему телефону. Через несколько минут Джордж увидел, что интересуется игрой Шона, и сказал что-то, чтобы помочь блондинке, которая спросила: «Хочешь поиграть со мной?» Джордж быстро согласился. Они играют какое-то время, когда Джордж слышит капающий звук. Он ставит игру на паузу и смотрит на Шона, чтобы спросить, слышит ли он этот звук, но видит, что источником звука является Шон.

— Шон… Ты обмочился в штаны? Спросил изумлённый Джордж: «Да». Он просто сказал: «Почему?»

«Почему нет? Как будто мы только вдвоём, мама здесь не для того, чтобы кричать на меня за то, что я гребаный ублюдок, который не может себя сдержать, так что я просто позволяю этому течь». — спокойно сказал Шон.

— Так ты хочешь сказать, что сделал это нарочно? Спросил у няни

«Я всегда делал это намеренно, или вы думаете, что у меня действительно были проблемы с мочевым пузырём? Это то, что мама говорит себе, чтобы убедить себя, что проблема не в ней». Шон увидел, как Джордж пристально смотрит на его промокшие штаны. — Почему бы тебе тоже не попробовать, Джордж? Я думал, тебе понравится.

У Джорджа было два варианта: пописить в штаны, как предложил Шон, и узнать, приятно ли это, или отрицать это и никогда не знать, будет ли это хорошо для него. Он выбрал первое мнение, закрыл глаза и попытался вытолкнуть мочу, но ничего не вышло. «Попробуй сделать это стоя, это легко для первого раза». Шон сказал: «Для меня это легко сделать, потому что я привык это делать».

Брюнет встал и попробовал ещё раз, начал выталкивать мочу, а когда струя потекла, расслабил мышцы мочевого пузыря и дал ей вытечь. Он чувствовал, как промокает его нижнее бельё и ноги, он чувствовал, как промокает и его ступня. Он открыл глаза, когда услышал звук изображения телефона. «Шон!» он был немного зол. — Ты представил меня? «Да, чтобы ты увидел, как горячо ты выглядишь в этих мокрых штанах». Сказал блондин, показывая фото Джорджу, правая сторона джинсовых шорт Джорджа промокла, а под ногой Джорджа лужа, он посмотрел на неё и почувствовал себя немного гордым тем, насколько он был мокрым.

«А теперь садись и давай ещё немного поиграем», — сказал Шон. Брюнетка только и могла искать его мочу, капающую в лужу под Шоном. «Шон, где мне взять тряпку, чтобы почистить его? По крайней мере то, что на полу. Блондинка встала со словами: «Знаешь, почему в доме нет ковра, а диван кожаный? Я!» Он звучал очень гордо этим: «Так что нет проблем, мы не вытираем пол». Так или иначе, он подвёл Джорджа к шкафчику со стороны лестницы, полному чистящих средств.

Вытерев всю влагу, Джордж снова сел играть. В этот момент Шон спросил: «Что вы думаете об этом опыте?» — Я… Ну, это хорошо, — сказала няня. «Как вы себя чувствуете? Что ты заметил? Всё, не всегда я могу поговорить с тем, кто писает в штаны и ему это нравится, — с энтузиазмом мальчика сдержанно рассмеялся Джордж. «Ну... мне очень понравилось, было хорошо; это другое удовольствие, и что я заметил и очень понравилось, так это жар в нижнем белье и ногах, — искренне сказал он. Джорджу может нравиться мочиться в штаны, или это было просто потому, что ему было любопытно, как это работает? Как бы то ни было, он немного наслаждается своими мокрыми штанами. Они сняли игру с паузы и вернулись к ней.

Джордж заметил закат и решил поставить игру на паузу, его шорты почти высохли, но шорты Шона всё ещё мокрые, как будто он помочился прямо в этот момент. Брюнетка пожалела о своём выборе, понюхав на нём запах мочи. — Шон, — сказал он, заставив блондинку взглянуть на него, — как мне спрятать эту мокрую одежду, пока я не смогу постирать её так, чтобы никто не заметил запаха? «Мама дала мне список дел, и одной из тем была стирка моей грязной одежды. Если ты сейчас переоденешься, я могу его постирать, а утром он снова будет сух, чтобы носить его, — сказал блондин, вставая, Джордж заметил, что попа блондина была полностью мокрой, от чего няне захотелось шлёпнуть его по мокрой попе. просто чувствовать влагу на его руках. Так или иначе, брюнетка последовала за мальчиком в комнату для гостей, где он остановился, чтобы переодеться. Он надел спортивные штаны, которые использует вместо пижамы, и никакого нижнего белья, оно ему не понадобится.

Когда Джордж вышел из комнаты, держа в руках мокрые боксёры и джинсы, он увидел Шона, ожидающего у двери своей комнаты. «Мне просто нужно забрать грязную одежду, пожалуйста, в моей комнате». Старик вошёл в комнату, сев на парную кровать блондинки, в комнате сильно пахло мочой. Шон начал собирать с пола случайную одежду, нюхать её и бросать грязную рядом с дверью. После пары одежд Шон сказал: «Теперь мне просто нужно сменить эти мокрые штаны», уже снимая штаны. Джордж увидел попу Шона, когда посмотрел на блондинку, чтобы ответить ему.

«Шон, почему…» Его прервал Шон, повернувшись к нему и сказав: «Потому что я пару раз мочился в кровать, но не волнуйся, этот матрас пока в хорошем состоянии». Джордж смотрел прямо на член Шона, когда сказал: «Что? Я спросил: «Почему ты голый?» «Это был твой вопрос, ну, это моя комната; Я переодеваюсь, так что… Нет проблем, я разденусь через пару минут». Брюнетка больше ничего не сказала, просто согласилась, наблюдая, как блондинка надевает белые трусы, прежде чем отправиться прямо к стиральной машине.

После того, как они отдали бельё в стирку, Шон позвал Джорджа посмотреть что-нибудь по телевизору, и брюнет согласился, следуя за блондином в его комнату.

— Джордж, что бы ты хотел посмотреть? — спросил Шон, включив телевизор в своей спальне.

— Выбирай, — ответил брюнет.

Оба мальчика лежали в постели Шона, ставя что-то для просмотра на Нетфликсе. Через несколько минут Шон спросил:

«Мама сказала тебе, что мне было 18 лет, прежде чем ты пришёл сюда?»

— Да, она мне сказала.

— И вообще, ты всё ещё соглашаешься нянчиться со мной? Почему?»

«Потому что мне было очень любопытно, как это будет работать, и, может быть, я провёл три ночи с симпатичным молодым парнем…» — сказал Джордж, смеясь.

— Так ты хочешь сказать, что я некрасивая? — спросил Шон, делая изумлённое лицо.

«Ты милая! Только в штанах с мочой!» пошутил брюнет. — А если серьёзно, ты красавчик, по крайней мере, мне так показалось.

«Во-первых: спасибо; Я знаю, что я красивый. Второе: ты хочешь сказать, что у тебя есть проблемы с мочой?» Шон повернулся и посмотрел Джорджу в глаза.

— Я… я не знаю, это был мой первый опыт, и это было потрясающе, так что… — Он тоже повернулся к блондинке. «А ты? У тебя есть пристрастие к мочеиспусканию?»

«Конечно! Например, я был в моче с 7 лет и не хочу отказываться от этого никогда!»

«Итак, почему ты позволяешь своей маме думать, что у тебя проблемы с мочевым пузырём?»

«Ну… ты не знаешь мою маму, она способна убить меня, если что-то пойдёт не так, как она планировала, поэтому я сказал ей, что плохо контролирую свою мочу». Лицо Шона было очень серьёзным. «Послушай, — сказал он, прежде чем издать самый громкий пердеж, который Джордж когда-либо слышал.

«Чёрт, Шон! Ты воняешь!» — сказал Джордж, услышав смех Шона.

— Спасибо, я попробовал. У Шона было озорное лицо, когда он сказал: «Хочешь понюхать у источника?»

«Бог! Нет! Теперь я знаю, зачем тебе няня, ты такой ребячливый.

— А ты… Пидор! Кричал Шон

«Шон!» Голос Джорджа стал злее. Проработав два года няней, он понял, что если он придаст своему голосу немного властности и гнева, дети будут делать всё, что он им прикажет. «Следите за своим ртом! Ты хочешь, чтобы тебя наказали?» Блондинка испугалась угрозы няни.

«Прости, Джордж. У меня не было цели вас обидеть. И, как вы знаете, я тоже гей». Шон выглядел очень честным в своих словах.

— Из шкафа?

«Нет, мама убьёт меня. Мол, я первый мальчик, родившийся в её семье за пять поколений, и если она согласится, моя бабушка и тётушки убьют меня». Сказал ему просто: «А ты? Из шкафа?»

— С четырнадцати лет, — сказал Джордж.

Они начали искать друг друга в течение нескольких минут, прежде чем Шон сказал: «Мне действительно нужно пописить, но я слишком ленив, чтобы вставать, и не хочу сейчас мочиться в постель. Не могли бы вы быть хорошей няней и принести мне подтягивания, пожалуйста? Шон сделал своё самое лучшее щенячье лицо, пытаясь убедить брюнетку, которая встала, взяла подтягивания и бросила их блондинке.

Шон стянул с себя нижнее бельё и натянул трусики, лёжа в постели, а Джордж наблюдал за этим со стороны кровати, ожидая, когда он снова сможет лечь. Брюнетка услышала шипящий звук мочи почти сразу после того, как Шон надел подгузник. Подгузник блондинки стал вялым и быстро наполнился.

«Ебать!» — сказал Шон, прежде чем встать, оставив небольшое мокрое пятно на кровати. «Я написал больше, чем мне казалось нужным, не волнуйся, моя постель будет в порядке, мне просто нужно сменить подгузник». Блондин выглядел немного нервным.

«Шон, иди прими в*нну, надень новый подгузник и пижаму, а я сменю тебе простыни». Джордж был неподвижен; это был не первый раз, когда ребёнок писил на кровать, где он сидел с детьми. — Но в следующий раз хотя бы вставай или иди в туалет. У нас есть сделка? Шон просто согласился с головой и пошёл в в*нную. Джордж вытаскивает мокрые простыни и находит новые в шкафу Шона.

Блондинка вернулась через несколько минут совершенно голая. Джордж внимательно рассмотрел блондина, он был полностью выбрит, каждый сантиметр. Шон выбрал новый подтягиватель и надел его, сказав Джорджу: «Это моя пижама, ты не против, что я сплю почти голым в комнате рядом с тобой?» дразнил его

«Нет», ответил Джордж. «Обычно я не возбуждаюсь с мальчиками в подгузниках, максимум, что я делаю, это меняю их», — поддразнила брюнетка.

«Мужик», — пошутил блондин

«Шон, оденься, тебе холодно сегодня вечером оставаться полуголым». Джордж был серьёзен, и блондинка послушалась его.

Выходные пролетели слишком быстро, и когда Джордж заметил, что мама Шона парковала машину.

Для блондина это были лучшие выходные в его жизни; он никогда не встречал кого-то, кто любил бы мочиться так, как он, и был очень взволнован этим. Он дал свой номер Джорджу, чтобы оставаться на связи, и, возможно, он мог бы получить больше, чем просто друга — любовника.

Для брюнетки выходные были полны открытий, новых увлечений и влюблённостей; может быть, он влюбился в какую-то блондинку и смирился с тем, что слишком быстро получил свой номер.

Когда дама спросила Джорджа, не против ли он снова посидеть с её сыном, он сказал, что будет приятно снова посидеть с ним, потому что он такой вежливый и разговорчивый.

В то же время Шон отправил ему сообщение: «Ты скажешь ей, что я тоже милый?»

— Не сейчас, может быть, после того, как ты научишься целоваться, девственница. Лол, — ответил Джордж, шутя над своим другом. В пятницу вечером они говорили о своём жизненном опыте, и Шон сказал, что он никогда раньше не целовался и не трахался.

— Хочешь подарить мне мой первый поцелуй?

«В следующие выходные я свободен, я пришлю свой адрес».

Джордж сунул телефон в карман брюк и взял плату за работу, распрощавшись с дамой и Шоном.

