Я думаю, что моей начальнице нужно пописить - Страница 9

*200*2022-03-22 22:14

A/N: На этот раз более короткий сценарий, эта интерлюдия более или менее идеальный день омо Каренны. Как всегда, вопросы внизу и обратная связь не только поощряются, но и приветствуются!

Интерлюдия 4.2

Каренна провела тюбиком помады по поджатым губам. Ей не нужно было так одеваться, но это был яркий солнечный день, и она была в хорошем настроении. Желая насладиться последним днём выходных, она изо всех сил старалась выглядеть профессионально. Каренна привела в порядок свою белую блузку, старенькую, но одну из её любимых. Он на удивление хорошо сочетался с её тёмно-зелёной юбкой-карандаш. Хотя это не тот предмет одежды, который она обычно носила, её идея на этот день была вызвана тем, что она заново открыла его в глубине своего шкафа. Тёмные колготки и зелёные трусики дополняли деловой образ Каренны. Ей не нужно было быть где-то важным, однако у её наряда была одна важная задача. Одна цель; пописить в него.

Прошло совсем немного времени с момента её последнего мочеиспускания. Подтверждением этому была высохшая пара трусиков, висевшая на дверце душа. Но, выглядя так прилично, так официально, а затем намочив трусики, Каренна могла легко поддаться своим покорным желаниям. Это было усилие, чтобы хорошо выглядеть для простого захвата, но это было усилие, которое она была готова потратить на себя.

Начало её дня было без происшествий, хотя и воодушевляющим. Каренна баловала себя приятным завтраком, выпивая в равной мере вино и воду, постоянно напоминая о своей конечной цели. Время от времени она ловила косой взгляд одного или двух парней. Хотя она по-прежнему склонялась к женщинам, было приятно знать, что другие считают её милой. После позднего завтрака Каренна решила купить несколько разных канцелярских принадлежностей, в то время как её тело дало ей первое предупреждение о наполненном мочевом пузыре. Проигнорировав это, как и планировала, она заплатила за свои вещи и отправилась обратно в свою квартиру.

Возвращаясь в свою квартиру, Каренна наслаждалась теперь непосредственным ощущением наполненного мочевого пузыря. Это началось медленно, почти слишком медленно, на её вкус, но теперь давление её позднего вина и воды давило на её живот. Когда она приблизилась к своему жилому комплексу, она украдкой взглянула на небольшую выпуклость, которая выдвинулась вперёд под её блузкой. Теперь она могла с уверенностью сказать, что ей нужно в туалет. Это дало ей внутреннее тепло, которое соответствовало тёплым солнечным лучам, сияющим через ветровое стекло. Припарковавшись на своём обычном месте, Каренна не могла не помассировать и не поиграть со своими пульсирующими половыми органами. Когда она делала круги пальцами, её писька сжималась, посылая покалывающие волны удовольствия вверх и вниз по её позвоночнику. Её мочевой пузырь отомстил, давая ей понять, что он полон, и ожидал, что она освободит его.

Каренна издала тихий стон, извиваясь. И от отчаяния, и от удовольствия. Она не хотела полностью мастурбировать в своей припаркованной машине, но лёгкие постукивания и круги вокруг её всё более влажной письки добавляли ей удовольствия от дня. С улыбкой скрытого удовольствия Каренна вышла из машины. Когда она вышла на тротуар, она услышала голос, зовущий её по имени.

«Добрый день, Каренна!» Это была миссис Джонсон, её соседка.

«О, привет, миссис Джонсон. Как вы?»

«Просто наслаждаюсь этим прекрасным днём! Что ты делаешь, весь одетый?

«У меня были кое-какие дела на работе», — солгала Каренна, она не могла признать, что надела эту одежду, чтобы потом пописить в неё, — «И мне нужно было кое-что подобрать».

Она подняла пластиковый пакет в руке и скрестила ноги. Отчасти для вида, в основном потому, что она начала чувствовать своё отчаяние.

«Надеюсь, ваш начальник ценит вас за то, что вы так проводите выходные. Вы знаете, мой муж проработал в компании пятнадцать лет, и однажды его просто уволили».

«Действительно?» Каренна подпрыгивала на коленях, скрестив их, высмеивая удовольствие от шоу.

«Ага. Они сказали, что это из-за «механической ошибки», но Артур лучше этого. Я думаю, это была его начальница. Ему просто не нравился мой Артур. Ага. Вот что это было».

«Ой. Это ужасно». Каренна схватилась за край юбки, продолжая раскачиваться в отчаянии.

Она больше не знала, была ли она просто отчаянной или невероятно возбуждённой. Каждое ощущение в её мозгу вспыхивало от удовольствия от её отчаяния и его показного вида. Её соски были твёрдыми, внешне демонстрируя лишь часть её внутреннего желания. Она боролась с искушением испачкаться тут же. Она не мочилась публично с тех пор, как была с Нией и Марианной, и до сих пор наслаждалась этим, но сегодня у неё были другие планы. Она выбрала гораздо более мягкую форму смущения. Допуск.

Она перебила миссис Джонсон, пока женщина средних лет продолжала болтать. Сунув свободную руку в промежность, Каренна погрузилась в свои покорные потребности.

«Миссис. Джонсон, ненавижу прерывать тебя, но мне действительно нужно в туалет. У меня ещё не было шанса, а у меня была тонна воды…

«О, хорошо, дорогая. Пойти пописить, а потом, может быть, зайти перекусить? Артур только что закончил замечательную картину…

Каренна перевернула ноги, коснувшись друг друга коленными чашечками. Её рука всё ещё была зажата между ног. Она прервала своего соседа

«Может быть позже. Ещё есть работа. Увидимся!» — позвала Каренна, поднимаясь по лестнице в свою квартиру.

Возможно, она выказывала больше отчаяния, чем испытывала на самом деле, или её тело просто давало разуму то, чего он хотел. Внутренне Каренна размышляла, входя в свою квартиру. Должна ли она покончить с собой здесь и сейчас? Заранее обречённо бежать в туалет? Или она должна подождать?

Ещё раз взглянув на свой наряд, Каренна подумала, сможет ли она сделать своё затруднительное положение намного лучше. Она не могла обмочиться в офисе, она это знала. Но такое правило не распространялось на её личную жизнь. Её осенила идея. Она должна была подготовиться к собранию группы в понедельник. Обычно она оставляла это задание на конец дня из-за короткого времени выполнения. Не более страницы или около того заметок, но была презентационная часть. Она улыбнулась, всё ещё скрестив ноги, она знала, чем закончится этот захват.

Поставив свою сумку на прилавок, она направилась к своему маленькому деревянному столику, который использовала как импровизированный письменный стол. Когда она включила ноутбук, у неё зазвонил телефон. Она смеялась. Это была Марианна. Идеальный

«Эй, начальница!»

«Эй, Кар! Просто звоню как друг. Хотел передать привет».

«Хорошо. Привет». Двое засмеялись: «Что ты делаешь?»

«Мы с Тайлером собираемся встретиться в парке и пойти прогуляться. Немного, но я взволнован!»

«Мило». Каренна ёрзала на своём деревянном стуле, её ноги ёрзали от ревущего отчаяния. «Хотел бы я, чтобы моя девушка просто хотела проводить со мной время вместо постоянного секса… а потом пыталась меня шантажировать».

«Вы найдёте кого-нибудь. Кто-то, кто делает вас счастливым и безопасным. Если кто и заслужил это, так это ты!»

— Ой, спасибо, начальница!

«Не упоминай об этом. Так что ты делаешь в этот приятный день?

Каренна решила намекнуть на свои планы. «Я хорошо пообедал и кое-что сделал. Я собирался начать свои записи для завтрашней встречи. Каренна начала сдерживать себя, её отчаяние перерастало в наслаждение. — Хотя у меня не было возможности воспользоваться в*нной.

Марианна сразу всё поняла и подшучивала над Каренной: «Мы подойдём к концу квартала, я ожидаю, что ваша презентация будет тщательной. Ты можешь подождать».

Смесь благодарности и игривости нахлынула на Каренну. Это не подавило её отчаяние. «Эм… мне… мне действительно нужно пописить, начальница».

«И мне действительно не помешал бы хороший отчёт. Ты можешь подождать».

Каренна улыбнулась: «Люблю тебя, начальница».

«Снова на тебя… ПМедведь!» На этом двое повесили трубку.

У Каренны была фантазия на месте. Отчаянная дублёрша Марианны, которой часто была Каренна, вместо этого она придала своей начальнице немного более агрессивный тон. В своей фантазии она должна была взять свои записи и представить их немедленно, без времени, чтобы снова пережить свой мочевой пузырь. С возбуждённой и отчаянной энергией Каренна делала записи. Это было труднее, чем она планировала. Учитывая, что ей нужно будет использовать эти записи завтра, она не могла просто пробежаться по ним. Они должны были быть разборчивыми и организованными. Её мысли были сосредоточены на конце. Чем закончится её хватка. Вызванная мочой мания отвлекала её мысли от работы, и часто. Попробовав единственную передышку, она позволила себе пролить кровь. Быстрая, преднамеренная порция мочи в её трусики. Неважно, если бы это было видно. Каренна говорила с привидением своей начальницы.

«Пожалуйста, могу я идти очень быстро? Я буду быстр!»

Она заставила Марианну отречься от неё. Дрожь холодного желания пробежала по её спине. Желая дойти до конца придуманной истории, Каренна усердно работала.

Она сделала это. Каренна закончила свои записи. Таким образом, она дошла до конца своей отчаянной истории. Это были её фантазии, её желания. Встав из-за своего маленького деревянного столика, Каренна наклонилась вперёд. Ей стало тепло, и она не могла стоять полностью прямо. Несмотря на то, что она была вовлечена в личную фантазию, её отчаяние было вполне реальным.

Каренна проковыляла шаг или два, встав прямо перед своим столом. Её каблуки стучали по деревянному полу. В уме она закончила свою фантазию. Начав говорить, она попыталась удержаться. Она поселилась в их конференц-зале. Та самая комната, в которой она будет выступать завтра. Кэсси была там. И Марианна тоже. Все смотрели на неё, сгорбившись, спотыкаясь на её словах, плотно скрестив ноги. Каренна ждала. Она ждала, когда разум даст ей спусковой крючок. Что-то, чтобы сказать ей, когда писить.

Не прошло и двух минут после её отчаянного сценария, как одно из призраков заговорило. Поднявшись из глубин своего разума, Кэсси была единственной. Это она заставила Каренну пописить.

«Я думаю, что Каренне нужно пописить». Она заставила Кэсси сказать

Каренна почувствовала тепло своих трусиков. Наконец расслабив мочевой пузырь, она слабо возразила призраку своего коллеги.

«Нет Кэсси. Я твой начальник, и мне не нужно…

Её слова были заглушены безошибочно узнаваемым брызгом. Глаза Каренны затрепетали в экстазе, когда поток воды и вина того утра вылился из её письки вниз по её ногам в колготках. Учитывая, что её ноги были скрещены, первое тёплое ощущение мочи, которое она почувствовала, стекало по задней части её ноги. Любопытно, что самая сильная струя, устремившаяся вперёд, намочил её бедро, но скользнул вниз по ноге. Вместо того, чтобы шлёпнуться о деревянный пол, он наполнил её пятку. Согревая ногу и смачивая колготки, она почувствовала, как в этой пятке образовалось озеро мочи. Улыбаясь, когда она начала шипеть, она заметила медленно формирующуюся прозрачную лужу внизу. Всё ещё в своих фантазиях, она снова заговорила, как будто не мочилась.

«Закрытие выросло всего на 6% по сравнению с прошлым кварталом, хотя и ниже, чем мы ожидали, это противоречило отраслевым тенденциям…»

Её разум воспроизвёл слова другого призрака. Это всё ещё была Кэсси

«Я не могу обращать внимание, когда ты попадаешь в аварию!»

Каренна снова ответила духу, лужа под ней теперь быстро расширялась, а её мочевой пузырь продолжал сдуваться.

«Я сказал Марианне, что мне очень нужно пописить, а она меня не отпускала! Не смейся надо мной, я не выдержу!»

Каренна заставила их поиздеваться над ней. В глубине души она знала, что её коллеги бы поняли. Более того, Марианна никогда бы не отказала ей в в*нной, но это была её история. В её рассказе Анна и Кэсси смеялись, а Марианна ругалась. В своих фантазиях, когда она закончила писить, Марианна заставила её задрать юбку и обнажить белые туфли на каблуках. Та, в которую изначально вливалась её струя, вылила невероятное количество мочи в и без того немалую лужу на её полу.

То, что пришло к ней затем, удивило её. Она заставила Кэсси почувствовать своё промокшее бедро. Всю дорогу, пока не достигла письки Каренны. Быстро разогнав фантомные руки, она вылезла из колготок и стянула промокшие от мочи трусики. Упав на пол, Каренна подбежала к своей кровати и прислонилась спиной к её спинке. Влажные от мочи и возбуждения, её гениталии горели желанием. Ей не нужен был никакой инструмент. Только её пальцы. Они ловко и опытно манипулировали её стенками и клитором. Пока её активное воображение снова не захватило её.

Это не её пальцы заставили её щель сочиться от возбуждения. Это был один из них. Один из них — это дух, который она наколдовала для своей фантазии. Они заставляли Каренну стонать. Они заставляли её кричать, заставляли плакать от удовольствия. Это должна была быть Марианна. Каренна часто фантазировала о ней. Она знала, что это запрещено, но любила свою начальницу. Другим вариантом была Кэсси. И это пугало её. Даже когда мысль о том, что её коллега прикоснётся к ней, довела её до пика сексуальной кульминации. Каренна убедила себя, что кончила не только от мысли, что Кэсси прикасается к ней.

Каренна открыла глаза. Её дыхание вернулось к нормальному темпу. На её деревянном полу образовалась прозрачная лужа стыда. Пара зелёных трусиков, на которых теперь было тёмное пятно от мочи, и колготки, покрытые мочой. Они были обёрнуты вокруг её коленей, пока она лежала обнажённой, раздвинув ноги, наслаждаясь каждой секундой своего оргазма. Ощущение наполнения мочевого пузыря снова. Обычно она держала его. Но в своём наполненном допамином состоянии она отпустила.

Не было ни шипения, ни давления, ни отчаяния. Только тёплое растекание второй лужи на её деревянном полу. Она расширилась между её ног, когда она снова улыбнулась. Небольшая сумма по сравнению с наводнением, которое она только что пережила, но Каренна всё ещё наслаждалась вторым, меньшим выпуском. Она была рада, что нашла свою зелёную юбку. Она могла бы иметь свою офисную фантазию и следовать правилу Марианны. Закончив свою вторую мочу, она взволнованно планировала, когда в следующий раз сможет предаться своей самой большой фантазии.

Её мысли прервал телефон. Всё ещё обнажённая ниже талии, она задумалась над этим. Это была Ния. Каренне стало интересно, какую историю могла рассказать её подруга.

A/N: Когда я писал это, я волновался, что использование слов «призрак» и «фантом» создаст впечатление, будто Каренну на самом деле преследуют привидения. Легко ли было понять, что у неё просто были сексуальные фантазии? Кроме того, что бы вы предпочли для следующей интерлюдии: Кэсси, отчаянно истекающая слюной после встречи за ланчем и вынужденная искать место, чтобы пописить в городе, или идеальный день омо Марианны?

&&

*202*2022-03-23 13:37

{{10 часов назад, Orangelion сказал:

Чёрт, Каренна действительно любит публичное унижение! Может быть, её фетиш унижения был запущен Сарой. Было ясно, что у Каренны просто фантазия — в конце концов, в вашей истории нет ничего сверхъестественного.

Для следующей интермедии я выберу идеальный омо-день Марианны, чтобы дополнить идеальный омо-день Каренны и потому, что в главе 6 будет много писающих скебариев. Однако у меня возникло искушение выбрать сценарий Кэсси.

}}

Это хорошо, лол, я хотел попытаться остаться свежим с моими описаниями того, что происходило в её голове, но я беспокоился, перечитывая это, что это звучало как настоящие призраки. Рад, что нет!

Я думаю, вы правы насчёт её склонности к унижениям, её интерес действительно только увеличился с тех пор, как она впервые мочилась перед Сарой. Интересно, есть ли что-то, что всё ещё может её унизить, или всё это просто вещи, которые её возбуждают.

*204*2022-03-25 14:59

Получив голоса отсюда и через DM, мы получили ничью. Так почему бы не оба? Сначала мы начнём с дня Марианной, а затем отчаянное приключение Кэсси с мочеиспусканием станет последней интермедией перед шестой главой. Она лучше задаёт тон главе.

*205*2022-05-07 22:16

A/N: Я собираюсь перейти в IRL, поэтому мне жаль, что конец был немного поспешным. Это может показать. Я также переношу интерлюдию Кэсси в саму главу 6, а вместо этого планирую кое-что получше для 6.1. Спасибо всем за то, что терпите меня, и я постараюсь не отставать от любых комментариев. Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и ценятся!

С приближением лета вечера становились светлее. Хотя было уже поздно, потребность в искусственном освещении в кабинете Марианны отпала. Навеяло воспоминания о долгих летних домашних ночах и приятную ностальгию по прошедшим дням. Внезапный выброс энергии из-за двери вырвал Марианну из мечтаний. Каренна и Кэсси ворвались внутрь, Кэсси держала маленький круглый торт. Украшенные несколькими незажженными свечами, пара начала поздравлять свою начальницу с днём рождения.

Это был хороший жест, и Марианна определённо не забыла свой особенный день. Когда они перестали петь, Кэсси аккуратно поставила торт на стол Марианны.

«Боже мой! Спасибо вам, ребята! Это так неожиданно!»

«Это был отличный год, и вы очень нам помогли. Просто то, что ты делаешь, понимаешь? Кэсси заговорила первой: «Позвольте мне принести тарелки».

Марианна встала со стула, поморщившись, пытаясь полностью встать.

«Наслаждаетесь пятницей немного раньше, начальница?» — спросила Каренна со знанием дела.

«Ага». Марианна разгладила складки на своих светло-коричневых брюках цвета хаки. «Вдохновилась тобой. Помнишь, ты рассказывал мне о своём дне? Я тоже хочу для себя».

Каренна подняла брови: «Сегодня?»

«Нет. Завтра. К кому, кстати, ты хочешь приехать?

«Конечно!» Каренна улыбнулась, но затем исчезла. «Мм… мне неловко спрашивать, как вы планируете покончить с этим».

«Ага. Немного. Думаю, я могу сказать тебе, что не знаю… но всё равно неловко».

Каренна полезла в задний карман брюк и вытащила монету.

«Головы вместо штанов, хвосты за… ну вы понимаете…»

— Кар, я не…

Каренна щёлкнула большим пальцем, и монета взлетела вверх. Вместе с ковчегом он упал обратно. Прямо в торт

«Головы!» — воскликнула Кэсси, войдя снова с бумажными тарелками в руках. — Зачем мы щёлкаем?

Марианна молчала. Каренна начала запинаться.

Поставив тарелки, Кэсси вытащила монету из торта, глазурь всё ещё покрывала монету. Она нежно, почти соблазнительно постучала ею по носу Каренны, оставив на ней каплю белой глазури. Недолго думая, она высосала остатки глазури с меди.

— Э, ты уверен, что хочешь вернуть это, Кар?

Каренна смотрела на Кэсси. — Что хочешь взамен?

— Неважно, давай поедим. О, и прежде чем мы закончим… Марианна подошла к мини-бару. Остаток от её другого офиса.

Достав бутылку виски и две стопки, Марианна поставила их рядом с тортом.

«На удачу! Но у меня их всего два».

«Мы с Каренной можем поделиться!» Кэсси быстро приспособилась

С этого трое начали свою маленькую вечеринку. Началась лёгкая беседа и наслаждение сладким лакомством. Марианна сделала небольшую рюмку виски. Потом Кэсси. Потом Каренна. Потом снова Кэсси

«Для Анны. Кто вместо этого хотел вернуться домой». Она сбила ещё один

— Ты уверен, что умеешь водить?

«После двух выстрелов? Ад да! Я не какой-то легковес!»

Марианна пожала плечами. Она чувствовала, как тёплая жидкость течёт по её горлу, это было приятно. Утешительный. Ощущение этого в её уже наполненном мочевом пузыре было меньше. Тем не менее, монета упала орлом вверх, а игра была игрой.

###

Марианна поёрзала на стуле и скрестила ноги. Загорелся зелёный свет, но движение остановилось. Рюмка виски, согревавшая её, давно закончилась и теперь осела в мочевом пузыре. Вес, давит на её мышцы. Она глубоко вздохнула. Это всё, что она могла сделать.

Полотенце под ней было дразнящим. Не то чтобы она раньше не мочилась в машине, и Марианне это нравилось. Часть её хотела сделать это, часть её хотела быть уверенной, что её никто не увидит. Рациональная часть её разума предупреждала, что её не поймают. В пятницу вечером её квартира будет занята. Кругом те, у кого были свидания, и те, кто возвращался домой с работы. Если она это сделает, они её увидят. Она сделала это достаточно, чтобы знать, что её попа будет пропитана, покрыта и запеклась в мокром пятне, которое выдало её поступок. Она не могла. Дрожь пробежала по её позвоночнику от мочевого пузыря. Это щекотало ей мозг. Марианна улыбнулась. Не было ничего лучше хорошего удержания.

Пи. Моча заполнила разум Марианны, когда в поле зрения появились её многоквартирные дома. Тревожное состояние, достигшее апогея долгого затишья, прочно засело в её голове. Её тело хотело, чтобы она расслабилась. Чтобы использовать полотенце, которое было под ней. Ворота открылись. Её эмоциональный разум угрожал победить и заставить её расслабиться. Она заключила сделку сама с собой. Если бы она могла найти место для парковки перед своим домом, она бы забежала внутрь, если бы нет, то поехала бы в машине.

Решение было принято за неё. Прямо перед её домом было открытое место. Быстро припарковавшись, Марианна выключила машину и постаралась выглядеть достойно, вылезая из внедорожника. Короткими, ходульными шагами она поднялась по лестнице на свой этаж. Когда она приблизилась к двери своей квартиры, она почувствовала прилив, горячее, давящее побуждение к своей щели. Из последних сил, которые она была готова потратить на свою хватку, она сжалась. Напрягая мышцы и скрестив ноги, Марианна толкнула дверь плечом, чувствуя, как в животе у неё порхают бабочки. Её тело было готово к тому, что должно было произойти. Оттолкнувшись и бросив ключи на прилавок, владелица успешной ипотечной компании осторожно закрыла за собой дверь. И обмочилась в штаны.

Тёмное пятно, появившееся на промежности её светло-коричневых брюк цвета хаки, быстро увеличилось под действием горячей мочи, которую она выпускала. Проходя по каждой из её ног, тёплое, влажное ощущение быстро превратилось в огромное пятно на передней части её штанов. Выплеснувшись на ткань её штанов, её горячая моча разбрызгивалась и брызнула из-под её спины и шлёпнулась на деревянный пол внизу. Удовлетворённо вздохнув, Марианна схватила свои уже промокшие бёдра и вцепилась в капающую ткань. Её руки были погружены в него.

— О, я действительно не мог больше сдерживаться! Она сказала, когда облегчение нахлынуло на неё

Она смотрела, как её ноги тоже омыты тёплой мочой. Когда её моча попала на пол, образовалась прозрачная лужа. Вскоре она уже стояла среди остатков своих отходов, лужи, образовавшейся из водозабора и стопки дневного виски. Когда сильный поток мочи Марианны прекратился, она пошевелила пальцами ног в мокрой луже. Они плескались и толкались в остывающей луже, когда тепло её долгого удержания покидало её штаны.

Когда Марианна провела следующий час в своих холодных мокрых штанах, она не могла не чувствовать себя довольной. Её лужица исчезла, она вычистила её, но пятно её запретной забавы было хорошо заметно на её штанах. Её ноги, теперь прохладные и влажные, в конце концов наслаждались горячим душем. Наливая себе на вечер бутылку дорогого вина, Марианна знала, что завтра её ждёт прекрасный день.

###

Тревоги не было, поскольку Марианна проснулась до восхода солнца. В темноте она могла разобрать время. Это было задолго до того, как большинство людей проснулись. Но годы тревог приучили её тело естественным образом волновать её в это время. Некоторое время она лежала без сна, решая, стоит ей вставать или нет. Откинув одеяло, Марианна сделала свой выбор. Она спала топлесс, и её большая грудь размером с B-чашку подвергалась воздействию более холодной комнатной температуры.

Включив лампу рядом с кроватью, Марианна схватила книгу с ночного столика. Это было не особо интересное чтение. Но необходимый. Это была книга о лидерстве, которую Марианна сочла нужным подправить. Однако написанное бухгалтером, это было сухое чтение. Пока она читала, Марианна начала чувствовать, как твердеют её обнажённые соски. Она сомневалась, что это от холода. Она чувствовала свой мочевой пузырь. Он не был наполнен, но её ночная моча была внутри. Её защищённый матрас сморщился, когда она раздвинула ноги. В полусознании того, что она задумала, Марианна села, скрестив ноги.

Слова, которые она читала, отскакивали от её разума, её мозг едва понимал, когда она начала чувствовать щекочущее тепло. Отодвинув книгу от лица, Марианна улыбнулась. Она мочилась. Мягкие стоны начали срываться с её губ, пока она наблюдала за своим действием. Это было табу, неправильно, грязно, и ей это нравилось. Ей нравилось, как тепло ласкало её попу, как темнели её трусики, когда они заливали её. Марианна отложила книгу и начала играть обнажённой грудью. Пока она писила, Марианна сдвинула в сторону свои теперь уже пропитанные трусики и начала мочиться на кровать без них. Каждая секунда её акта продолжала ускорять её возбуждение.

Даже когда поток её стих, Марианна была полностью возбуждена. Играя с собой и тёплым, влажным кругом, испачкавшим простыни, она покрыла её обнажённые груди блеском прозрачной мочи, когда она перевернулась на живот. Остальную работу она сделала своими пальцами.

Когда Марианна снова проснулась, солнце взошло. Она была довольна, обнажена и немного холодна. Она снова заснула, но всё же успела на бранч с Каренной. Взяв с собой испачканные трусики, Марианна вошла в душ и приготовилась к своему дню.

###

Марианна не ожидала, что Каренна выберет такое красивое место, но она оценила усилия. Слышалась мягкая фортепианная музыка и звон тарелок, и официанты, и официантки были одеты в одинаковую форму. Это была дорогая закусочная, о чём свидетельствовал показной декор. Каренна заказала бутылку вина к столу, и они разделили её, предаваясь воспоминаниям.

— Знаешь, эти брюки цвета хаки тебе идут, Кар. У них всё ещё есть складка».

«Спасибо! Да, я ношу их для… «особых случаев».

Двое улыбнулись друг другу

«Ты знаешь. Когда мы тусовались с Нией, она упомянула, что ты был в школьном драматическом кружке?

Каренна кивнула.

«Я не знаю. Что-то делать, я думаю. Она допила своё вино и перешла к своей воде

«Она сделала вид, что в этом есть нечто большее».

«Ну, да. Наверное. Я как бы хотела быть актрисой». Каренне было стыдно признаться в этом.

Их разговор был прерван официантом, который снова наполнил их водой. Оба допивали свои напитки в хорошем темпе.

«Ты делаешь вид, что это плохо. Ты был хорош?

Каренна пожала плечами.

— Делал это всего один год.

Марианна кивнула и съела немного еды, сознательно наполняя мочевой пузырь. Улыбка расцвела на лице Каренны, когда она сделала то же самое.

«Что?» спросила Марианна.

— Что ты имеешь в виду?

— Я знаю эту улыбку, Кар.

«О вы знаете. Я думал…»

— О чём?

«Что, если бы я добился успеха как актёр. И я был на сцене. Но мне действительно нужно было пописить?

«Звучит неловко».

Каренна улыбнулась. Марианна говорила:

— Ты ещё придёшь, да?

— Я планировал это, зачем?

«Я подумал о чём-нибудь весёлом, что мы могли бы сыграть, если ты готов».

«Конечно! Хотя пусть поторопится. У меня уже было много».

— Я тоже, Кар, я тоже.

Они продолжали разговаривать, наслаждаясь обществом друг друга. Каждый выпил много жидкости, наевшись и предвкушая игру, которую задумала Марианна. Каренна, как и обещала, взяла счёт, и, когда они начали делиться своим отчаянием, они отправились в квартиру Марианны.

Марианна не была уверена, что привлекало её растущее чувство контролируемого отчаяния или удовольствие от игры с ним. В любом случае, она это чувствовала. Она знала свои пределы, она знала, что может подождать, но это не было целью игры. Каренна последовала за ней внутрь, впервые увидев квартиру Марианны. Каренна тихонько присвистнула.

“Хорошее место. У вас есть комнаты и прочее!

Марианна рассмеялась: «Да, думаю, да».

Каренна скрестила ноги. — У тебя случайно нет в*нной, а?

«Конечно, я делаю! Хотя не сейчас».

Каренна начала трясти коленями, немного преувеличивая своё отчаяние. «Тогда мы пописаем? Я вроде много выпил…»

«Я подумал, что проведение конкурса может быть для тебя слишком сложным, мы знаем, насколько мал твой мочевой пузырь и всё такое».

Каренна улыбнулась и кивнула. Марианна объяснила игру:

— Так что я позволю тебе пописить в штаны. Но ты не можешь намочить мой пол. Или любую мебель. И прежде чем мы начнём.

Марианна полезла в шкаф над холодильником и взяла контейнер. Она открыла его и поставила на прилавок

«У каждого из нас будет что-то из этого».

— Что?

«Электролиты. Я использую их перед тренировкой. Подождите 20 минут, прежде чем они действительно ударят по вашему мочевому пузырю».

«Ооо!» Каренне не терпелось попробовать, так как Марианна смешала порошок с двумя стаканами воды.

«Те же правила действуют и для меня, Кар». Она подняла свой бокал, и Каренна последовала за ней: «Вот вам и веселье! И к дружбе!»

Допивая на удивление шипучий напиток, Каренна заметила, что промежность тёмно-оранжевых вельветовых штанов Марианна немного потемнела. Её начальница отпустила, пока она пила, но остановилась до того, как ущерб был нанесён далеко. Это было небольшое пятнышко, едва заметное при ходьбе.

Марианна подошла к спинке своего дивана и повернулась лицом к Каренне. Пара находилась в гостиной, зная, что древесину будет легко чистить.

— Что мы получим, если выиграем? Каренна спросила

«Хммм… ну, вызовы — это легко. Но ничего сверхъестественного!»

— Не то чтобы ты проиграешь, начальница!

Марианна скрестила ноги. «Трудно удержать его после того, как ты немного отпустил».

— Это правда? Каренна допрошена

Марианна заметила то же состояние на штанах Каренны, когда её брюки цвета хаки потемнели в промежности, затем остановилась. Каренна посмотрела вниз

«Эх. Возможно маленький».

— Тогда у тебя больше контроля, чем у меня.

Марианна присела на корточки и положила руку на промежность.

«Может быть. Показать мне?»

«Конечно».

Она провела Каренну в ближайшую к ним комнату справа. Это была маленькая комната, но с окном.

«Это мой домашний офис. Компьютер, книжная полка… знаете ли. Марианна сдержалась.

Каренна огляделась. Это была хорошая комната, предназначенная для спальни, но по размеру она подходила для домашнего офиса. Он был таким же опрятным, как и весь дом. Марианна осторожно повела Каренну в спальню. Первое, что заметила Каренна, было пятно на кровати от нестираных простыней.

«Повеселились этим утром, да, начальница?

Марианна прикрыла рот рукой. Каренна посмотрела вниз. Брюки Марианна блестели и темнели на внутренних швах бёдер, прежде чем остановились на полпути к коленям. Она посмотрела на Каренну

«Я проиграю».

«На ковёр?»

— Угу… — Марианна развернулась и побрела в гостиную.

Наполнившись радостью своего тайного непослушного удовольствия, Марианна закрыла глаза. Она чувствовала, как он согревает её ноги. Оно текло по её трусикам и разбрызгивалось по полу с громким характерным шлепком. Она привыкла к этому, но тот факт, что это было сделано для игры, делал его ещё более приятным. Присев на корточки, Марианна вновь открыла глаза. Она увидела массивное мокрое пятно на своей промежности, из которого потом по каждой ноге было два разрушительных потока. Она чувствовала, как текущая моча смачивает и тыльные стороны её ног, которые встречаются с её мочой, стекающей по её бёдрам. Её попка была захвачена влажной влажностью.

«Какой мой вызов?» Она посмотрела на Каренну

«Я осмеливаюсь дать мне прибавку!»

Марианна рассмеялась, когда Каренна тоже начала мочиться. Первая и самая мощная струя прорвалась через промежность её уже потемневшего пота и забрызгала пол. Меньшие потоки, которые пытались намочить её ноги, вместо этого вытекали из её штанов в разных местах вдоль её ног.

— Не могу поверить, что победил тебя!

«Я тоже не могу, правда. Но это было весело. Спасибо!»

Остаток дня они свободно обливались друг другом. Марианна могла в полной мере насладиться собой и своей игрой. Это был её идеальный день.

*207*2022-05-08 03:25

{{41 минуту назад, Orangelion сказал:

Да, это показывает, что концовка была поспешной. Тем не менее, это была приятная глава!

}}

Спасибо. Я сожалею об этом, но я рад, что это всё ещё было весело! Вам понравилось взаимодействие Каренны и Кэсси?

*211*2022-05-15 04:25

A/N: Прошу прощения, если этот пост поспешный. На мобильном и постить оттуда. Спасибо @PeeHour за один из самых запоминающихся кроссоверов в истории omo.org!

Глава 6.1: Стажёр

Нервы. Нервы - забавная штука. Даже когда перед вами весь мир, как это было с Марианна Адимари, некоторые вещи могут заставить вас нервничать. Особенно то, что человек испытывает впервые. Вы уже наставляли людей. Посмотрите, каким стал Кар. И теперь она наставляет Кэсси, и это работает просто отлично. Марианна говорила себе эти вещи, пока работала утром. Она повторяла их про себя, отсасывая воду после тренировки. И она рассказала себе ту же историю в машине, пока работала над своим утренним кофе. Она была хорошим наставником, подумала она. И, возможно, ей нужно было последовать собственному совету и подавить собственное беспокойство.

Пот и усилия, которые она использовала во время тренировки, компенсировали потребление жидкости. Несмотря на то, что она выпила всю бутылку воды и утренний кофе, эффект не ощущался, когда она въезжала в гараж.

Когда Марианна выпрыгнула из своего внедорожника, она была удивлена, увидев Кэсси, идущую впереди неё. Она не привыкла видеть её так рано.

— Эй, Кэсси! Здесь так рано?

— А, да…

Кэсси обернулась. Под глазами у неё были глубокие мешки, она устала, и никакая косметика не могла этого скрыть.

— Поздно?

«Ага. Я была с парнем, так что…

«Хорошо». Марианна остановила её: «Больше мне ничего не нужно знать. Но… выходные были хорошими, я так понимаю?

«Эх. Примерно так же, как обычно. Хотел бы я быть более продуктивным, если честно. Что ты сделал?

Двое добрались до главных дверей и вошли в кабинет. Анна села за письменный стол, а перед ней сидела молоденькая брюнетка, держа в руках блокнот на коленях. Марианна вздохнула. Её первый стажёр. Своевременно и проницательно, как и обещало её резюме. Марианна протянула руку

— Тори?

Брюнетка встала. Она была значительно ниже Марианны, хотя большинство женщин были такими же. Она встретила руку Марианна, и они пожали друг другу руки.

«Да, привет, Марианна. Ещё раз спасибо, что пригласили меня!»

«Мы не могли не взять тебя на борт!» Марианна сделала знак Кэсси. «Это Кэсси, в настоящее время наш главный продюсер».

Кэсси едва подняла голову, едва узнав стажёра. Тори неловко улыбнулась. Марианна раздражённо толкнула Кэсси локтем. Кэсси посмотрела на свою начальницу, не зная своего факса. Марианна возобновила разговор.

— У тебя уже была возможность познакомиться с Каренной?

Тори покачала головой. Каренна редко опаздывала. — вмешалась Кэсси, поворачиваясь к в*нной.

«Эй, я уже выпил целую чашку кофе. Я пойду помочусь».

Пока она шла к в*нной, Марианна смотрела кинжалами. Если бы взгляды могли убивать, Кэсси упала бы замертво. Марианна повернулась к Тори.

«Извините, мы обычно не ведём себя так грубо в офисе. Простите меня. А Кэсси?

Девушка в синей юбке-карандаш обернулась, готовая к указаниям свою начальницу.

— Поговори со мной после нашей встречи, хорошо?

Кэсси кивнула и устало пошла в туалет. Марианна повернулась к Тори.

— Могу я показать вам окрестности?

Тори улыбнулась и позволила Марианне показать ей разные комнаты. Конференц-зал, вестибюль, личный кабинет Марианны и кабинет Кэсси и Каренны. В каждом было корпоративное ощущение застёгнутого на все пуговицы, но, как ни странно, в каждом помещении, за исключением вестибюля, было много места с видом из окна. Когда они стояли в дверях кабинета Кэсси и Каренны, Тори прокомментировала:

«Красивый вид!»

«Конечно! На самом деле есть две школы мысли. Окна отвлекают или бодрят. Я думаю…»

Эти двое были прерваны, когда Каренна ворвалась в главные двери и бросила свои вещи на стол.

«Извините, я опоздал, начальница! Пробки и… о!… привет. Каренна была удивлена, увидев кого-то нового, стоящего рядом с ней.

— Каренна, это Тори, наш стажёр.

Чёрная женщина одного роста с Тори протянула стажёру руку.

— Тори… Франклин?

«Ага! Откуда ты знаешь?

«Ваше имя звучит знакомо. Твоя мать Кери?

Тори улыбнулась и кивнула, заметив подозрительно сжатые бёдра Каренны. Должна ли она - нет. Прекрати, тебя нет дома, и ты не с девочками. Не ходи туда. Тори стряхнула с себя мысли и ответила на вопрос

«Да, это её имя. Ты знаешь её?»

«Да, конечно! Первая ипотека, которую я оформила, была на твой дом. Тоже хорошее место.»

«Ага. Это было». На этом Тори остановилась, не желая идти дальше. Каренна повернулась к Марианне.

«Новая начальница,  штаны? Мне нравится складка».

Марианна посмотрела вниз, её светло-серые брюки были не в её обычном наряде. Она предпочла колготки и юбку.

«Ага. Это был подарок Тайлеру на день рождения.

Тори поморщилась: «Какой-то странный подарок?»

«Нет, когда вы в бизнесе. Мы готовы к утреннему брифингу?

Каренна кивнула, и троица отправилась в конференц-зал. Тори села рядом с Каренной, а Кэсси и Анна заняли два места напротив них. Марианна стояла впереди группы и руководила собранием. Она начала с того, что представила группе Тори, стажёра колледжа с большим будущим. Затем она переключилась на более насущные деловые вопросы.

Именно тогда она впервые заметила влияние утреннего кофе и воды из спортзала на мочевой пузырь. Марианна, привыкшая к задержкам во время утренних собраний группы, отмахнулась от этого и велела себе наслаждаться.

Пока Марианна говорила, Тори старательно делала заметки. Это не сильно отличалось от классной комнаты, хотя стул был намного удобнее. Было что-то, что вызывало у неё любопытство, и что-то, что она узнала из своих исследований. Ничто из этого не было слишком сложным, но всё это было захватывающим. Внезапно она почувствовала резкий толчок из-под стола. Это была Каренна. Тори посмотрела на неё.

«Извини!» Каренна произнесла шёпотом.

Именно тогда Тори заметила, как сильно Каренна ёрзала на своём месте. Она приспосабливалась, приспосабливалась и скрещивала ноги. Её бёдра прижались друг к другу в сиденье, а рука была прижата к её промежности. Тори знала знаки. Она должна пописить.

Первый день, и меня посадили рядом с отчаявшимся коллегой. Тори не могла сказать, хорошо это или плохо. Она напомнила себе о своём обещании. Вы здесь, чтобы учиться и продвигать своего оператора. Не думайте об этом. Это будет не так очевидно. Тори вернулась к работе, стараясь не обращать внимания на дрожащую Каренну.

Было легче, чем она ожидала, игнорировать движения Каренны, но Тори не ожидала, что её попросят возглавить встречу. Пока Марианна стояла сзади, Каренна вышла вперёд. Тори было трудно продолжать концентрироваться на своих заметках. Она смотрела, как деловая женщина покачивала бёдрами и скрещивала ноги, когда говорила. Тори посмотрела на Анну, которая тоже делала заметки. Она посмотрела на Марианну, которая чистила свою блузку. Они тоже этого не видят? Тори посмотрела на Кэсси, которая тоже внимательно следила за движениями Каренны. Она замечает. Почему бы не сказать что-нибудь?

Тепло внезапно охватило Тори. Было ощущение, что её сердце работает сверхурочно. Она посмотрела вниз и потёрла грудь. Её грудь странно горела. Она оглянулась на явно отчаявшуюся Каренну. Мысли одолели её. Почему ты молчишь, Тори? Скажи ей, что всё в порядке. Она почувствует себя лучше, и её не нужно будет смущать по этому поводу. Тори заметно покачала головой. Это были не её мысли. Она подняла руку. Первой это заметила Каренна, скрестив ноги и вопросительно взглянув на интерна.

— У тебя есть вопрос о встрече Кэсси сегодня днём?

«Эм, нет. Я-я уверен, что всё пройдёт хорошо. П-можно мне стакан воды?

«Чувствуешь себя хорошо?» — спросила Марианна из глубины комнаты.

«Да. Просто… — Тори обрела самообладание, тепло в её груди стало таять. «Просто хочу пить».

Марианна кивнула: «Вам не нужно спрашивать об этом. Вперёд, продолжать».

Тори встала и бросилась к своей машине, чтобы схватить бутылку с водой.

У Каренны был чудесный понедельник. Её письку покалывало, когда её мочевой пузырь лопнул. Она твёрдо контролировала ситуацию, но могла легко притвориться, что это не так. Тори прервала ход встречи, и прежде чем она смогла возобновить разговор, Каренна почувствовала, как её телефон завибрировал в заднем кармане. Оно было от Кэсси.

Хватит пугать стажёра!

Каренна посмотрела на Кэсси, её колени дрожали. Она проговорила

«Что?»

Кэсси набрала ответ на своём телефоне.

Симпатичный спектакль, но я не думаю, что он для всех.

Каренна посмотрела на Кэсси, которая слегка улыбнулась ей. Сердце Каренны ёкнуло. Она задавалась вопросом, флиртует ли Кэсси с ней. Её понедельник не мог стать лучше, поскольку она продолжала встречу

«Эм… так, да… Кэсси встретится с Валери сегодня днём. Валери является одним из лучших риелторов в штате и будет отличным партнёром по рекомендации. Кэсси знает её благодаря её связи с Сарой Дарзи.

Каренна посмотрела на Марианну, имя имело для них разное значение.

###

Тори допила остатки воды. Свежий воздух гаража прояснил ей голову. Она волновалась, не повлиял ли её уникальный опыт за последний год на её жизнь. Было ли это её проклятием? Чтобы её мысли убегали от неё всякий раз, когда другой молодой женщине нужно было уйти? Она снова покачала головой. Она была лучше этого. Ей нравилось то, что ей нравилось, и у неё были друзья, на которых она могла положиться. Тори глубоко вздохнула. Она знала, что с ней всё будет в порядке.

К тому времени, как она вернулась на собрание, Каренна уже была на своём месте. Марианна вернулась к презентации. Тори не могла не заметить руку Каренны между скрещёнными ногами. Тори снова попыталась сосредоточиться на своих заметках, но обнаружила, что её глаза снова возвращаются к затруднительному положению Каренны. То же растущее тепло снова охватило её грудь. Сильнее, чем раньше, мысли, которые она прогнала, вернулись. Она должна страдать. Бедная девочка действительно должна уйти. Тори вцепилась в сиденье, пытаясь собраться с мыслями. Это сделало его хуже. Скажи ей, что всё в порядке. Сиденье его поглотит. Скажи ей, чтобы она просто помочилась в штаны. Это будет намного лучше. Можешь даже показать ей.

«Хорошо. Я думаю, что это команда плана! Я отвезу Тори в свой дуплекс на Эддисон-стрит, так что меня сегодня не будет. Каренна и Анна, вы двое будете удерживать форт, верно? Марианна быстро завершила встречу, позволив Тори вернуться к своим мыслям.

Каренна подняла руку, у неё были другие причины задать свой вопрос: «Можно мне пойти в туалет?»

Марианна взглянула на неё, понимая, что задумала Каренна. «Ага».

Каренна вскочила и быстро вышла из комнаты. Кэсси заговорила

— Я тоже должен идти снова.

Марианна остановила её:

«Нам нужно поговорить». Она повернулась к Тори: «Тори, можешь положить свои вещи в мою машину? Мы уйдём через минуту.

Тори подчинилась, даже когда она начала чувствовать первые покалывания в мочевом пузыре. Он начал реагировать на воду, которую она выпила в гараже. Она с тоской посмотрела в сторону в*нной, когда вошла Каренна. С ней всё будет в порядке. Не то чтобы она не могла справиться с небольшим отчаянием.

Марианна стояла перед Кэсси, скрестив руки на груди. Её волнение затмило её мочевой пузырь на данный момент.

— Почему ты был так груб с Тори этим утром?

«Не пил кофе. Я не знаю».

«Я не буду управлять командой, полной матросов. Приведи себя в порядок перед встречей с Валери, хорошо?

Кэсси кивнула. Марианна закончила разговор.

«Ладно. Иди пописай».

Каренна бросилась в единственную доступную кабинку и расстегнула молнию на штанах. Опустив их вокруг лодыжек, она прекратила хватку и присела на корточки над унитазом. Густой, жирный поток мочи быстро вырвался из неё и громко брызнул в унитаз. Каренна сжала мышцы мочевого пузыря, и поток, вышедший из её отверстия для мочи, брызнул с ещё большей силой, чем она началась, и шипящий звук, извергающийся из её бёдер, заполнил комнату. Она опустила голову и смотрела, как остальная часть её струи вытекает из неё, наслаждаясь ощущением щекотки.

Открыв дверь кабинки, Каренна с удивлением увидела Кэсси, прислонившуюся к стене. Она спросила Каренну

«Лучше?»

Каренна улыбнулась и кивнула. Кэсси подошла к прилавку, поймала дверь, прежде чем спросить:

— Так когда мы будем тусоваться?

Она приглашает меня на свидание? Каренна включила воду из-под крана, чтобы помыть руки. Играй круто.

«Скоро».

«Как скоро?»

— В эти выходные, если хочешь.

Каренна услышала, как закрылась дверь кабинки. Прежде чем она получила ответ, она услышала похожее шипение, доносившееся из-за закрытых дверей. Кэсси помочилась, когда говорила

«Не мочь. Я с Джоном в эти выходные. Как насчёт следующего?»

Проклятие. Думаю, это не так. Каренна чувствовала себя подавленной. Тогда какого чёрта ты меня обманываешь?

«Отлично». Это всё, что она смогла собрать, чувствуя себя подавленной, выходя из в*нной.

###

— Итак, что ты узнал сегодня утром, Тори? — спросила Марианна, когда они выходили из гаража.

«Ну, у меня есть вопрос об этой даме Валари».

«Хорошо. Стрелять».

«Разве она тоже не занимается недвижимостью? Не повредит ли партнёрство с ней вашему бизнесу?»

«Нет, совсем нет. Видите ли, это то, чему не учат в книгах.

Тори кивнула, давая понять Марианне, что она готова учиться.

«Она риелтор. А это значит, что она продаёт дома и общается с населением больше, чем мы с ипотечными кредитами. Мы могли бы давать рекламу публике, и мы иногда это делаем, окружая себя другими профессионалами, такими как она. Она может принести нам больше бизнеса и повторить бизнес. Это просто более эффективно».

Тори кивнула, её мочевой пузырь требовал внимания. Она оглядела внедорожник, любуясь отделкой и дорогой ездой. Оглянувшись назад, она заметила что-то странное.

— Ты вообще любишь плавать?

«Эм… Наверное, да. Почему?» Марианна была озадачена вопросом

«Я заметил, что несколько полотенец сзади — это всё».

Марианна кивнула, зная их истинную цель. Тем временем у Тори были свои представления об отпуске с матерью, и в первый раз Лилли пригласили присоединиться к Тори в её секрете. Вспоминая об этом, это было довольно приятное воспоминание. Тори улыбнулась, наполненная ностальгией.

Марианна потягивала чай из своего нового термоса. Было несколько часов, но всё ещё жарко. Это были мелочи, которые удивляли её. Приятный вкус согрел её рот и горло, наполнив её спокойным наслаждением. Она дополнила себя, чувствуя, что у неё хорошие отношения со своим стажёром. Когда она причмокнула, она почувствовала, как её мочевой пузырь сердито спорит с ней. Может быть, чай был не такой уж хорошей идеей. Марианна сделала ещё глоток. Но наверняка вкусно.

Марианна чувствовала, как её мочевой пузырь набух, когда она выезжала на внедорожнике на шоссе. Она съехала с одной полосы и перешла на другую, пытаясь обойти медленно движущийся транспорт. Это было двухполосное шоссе, достаточное для большей части интенсивности движения в сельской местности, но это не остановило случайные медленные машины на пути.

Тори начала замолкать, так как она могла начать чувствовать свой мочевой пузырь, больше, чем ей хотелось бы, но держать его не было проблемой. Часть её хотела, чтобы она была со своими друзьями, они не возражали бы, если бы она сейчас расслабилась. Ей даже не нужно было говорить им. Она посмотрела на Марианну. Деловая женщина выглядела собранной, хотя и жёсткой. Тори вздохнула. Она, наверное, могла бы воспользоваться в*нной, когда они туда доберутся. Но туалеты стали такими скучными.

Марианна почувствовала, как её мышцы напряглись, предупреждая её, что с мочевым пузырём сегодня нельзя шутить. Но она сосредоточилась на дороге и на одной-единственной линии. Оставайтесь собранным. У вас осталось полчаса пути. Всё в порядке. Вам будет хорошо. Продолжайте держать его, и вы доберётесь до в*нной. Дела идут отлично, не портите их. Ты сильный, ты справишься. Марианна продолжала внушать себе эту фразу, пытаясь убедить себя, что справится. Ей пришлось в это поверить.

Их разговор закончился более 10 минут назад. По крайней мере, так предполагала Тори. Она не обращала внимания на часы, а Марианне уже нечего было сказать. Официально стало неловко. Часть Тори беспокоилась, что она, возможно, сказала что-то оскорбительное или сделала что-то не так. Марианна по большей части молчала. Поёрзав в кресле, Тори почувствовала, как её мочевой пузырь давит на ремень безопасности. Это было давление, с которым она была знакома, и которое она начала бы ослаблять, если бы могла. Она вздохнула. Тут-то она и заметила, какое короткое дыхание у Марианны. Она посмотрела на свою начальницу. Она наблюдала за напряжёнными мышцами Марианны. Тори не могла сказать наверняка, но её осенила мысль. Ей тоже не нужно мочиться… не так ли?

Острые боли вонзались в живот Марианны, как булавки. Ей хотелось писить. Ей действительно нужно было пописить. У них не было причин останавливаться, и её мочевой пузырь мучился из-за решения добавить чай к её утреннему кофе и воде. Это послало отчаянный толчок через её тело. Марианна сжалась, но само сжатие становилось бесполезным. Она не могла скрестить ноги, ей пришлось вести машину. Она потёрла живот, как раз там, где покоился её полный мочевой пузырь. Она вздрогнула. Было больно, и очень больно. В то утро она мягко наполнилась, Марианна какое-то время не замечала этого. Но игнорировать это сейчас было нельзя. Она втянула воздух сквозь зубы и слегка пошевелила ногами. Извиваясь, её внедорожник вильнул вместе с ней. Развернув машину обратно в полосу, Марианна удержалась. Она переместила руку к промежности, это немного помогло.

Я вижу его. По крайней мере, я это вижу. Марианна быстро промчалась через маленький городок к своему дуплексу. Она незаметно помассировала себя через промежность штанов, пытаясь подавить желание, выживая ещё немного. Это всё, что ей нужно было сделать. Зайди, поговори, воспользуйся в*нной. Вот и всё. Сокращение, первое. Волна ударила её мочой прямо в интимные места. Она держалась, но была уверена, что ненадолго. По обе стороны от неё были поля. Ничего, кроме открытого пространства и небольшого квартала, в котором располагался её дуплекс. Единственной её возможностью было попасть внутрь.

Тори стало не по себе. Иногда она играла с отчаянием, но всегда контролировала ситуацию. Когда это начало болеть, она справилась с этим. Теперь она была перед своей начальницей. Это было её будущее, чтобы быть в бизнесе. Она не стала бы тратить его на игры. Просто наслаждайтесь этим немного дольше. Помните, что вы делали на уроке? Тебе это понравилось. Просто сосредоточьтесь на обучении здесь. Тори приказала себе сохранять спокойствие, пока внедорожник подъезжал к маленькому дуплексу.

Марианна вцепилась в руль так сильно, что костяшки пальцев побелели. Она выдержала ещё одну схватку, но не знала, как долго. Она смотрела прямо перед собой, когда говорила с Тори.

«Мы здесь. Я э-э-э… я-я покажу тебе э-э-как вести переговоры.

Тори кивнула, зорко наблюдая за своей начальницей. Пытаясь определить, действительно ли они были в одной лодке.

Марианна вышла наружу. Стоя, она почувствовала головокружение. Сдерживая себя, она почувствовала, как её мочевой пузырь давит на неё, как камень в океане, казалось, что она несёт на спине 100 фунтов, а её живот был напряжён, почти натягивая туловище. Огромная сила протаранила её оборону. Теперь, вне поля зрения Тори, она схватилась за себя, наконец-то ослабив боль, хотя бы на мгновение. Её мочевой пузырь сжался, и она медленно подошла к передней части машины, ведя за собой Тори. Она приказала себе сохранять спокойствие. Не держится за промежность, не наклоняется. Ей нужно было оставаться профессионалом.

Пока они поднимались по бетонным ступеням, Тори задавалась вопросом, есть ли хоть кто-нибудь дома. Возможно, у Марианны был бы ключ. Когда её начальник позвонил в дверь, Тори засомневалась, что дело в этом. Они по-прежнему молчали, ожидая, пока кто-нибудь откроет дверь. Тори услышала странный звук, сорвавшийся с губ Марианны. Она осмотрелась. Бёдра её начальницы были прижаты друг к другу, её лицо было белым, и она прикусила нижнюю губу, когда её руки были сжаты в кулаки. Боже мой, ей действительно нужно пописить! Тори чувствовала, как жар поднимается в её груди. Она изо всех сил старалась успокоить его, когда мужчина открыл дверь. Марианна представилась и Тори, и мужчина позволил им войти. Тори не собиралась ничего записывать, она внимательно наблюдала за своей начальницей.

Почти забыв о собственном мочевом пузыре, Тори вошла в хорошо освещённую квартиру позади Марианны. Её напряжённые движения и неуверенная речь рассказали Тори всё, что ей нужно было знать о состоянии её начальницы. Пока мужчина вёл Марианну через опрятную квартиру, Тори могла видеть, как Марианна медленно, но незаметно скрещивает ноги. Они закончили обсуждать арендную плату и возможность новой аренды, когда Тори услышала, как Марианна задала важный вопрос, по крайней мере ей.

— Э-э… эм… я н-ненавижу т-т-спрашивать мистера Дэвида. Н-но могу я воспользоваться т-твоим туалетом?

— Я был бы более чем счастливв с Марианной, но не могу.

Как только он отказал ей, Тори отчётливо заметила, что промежность её начальства светло-серых деловых брюк потемнела. Марианна просочилась.

— П… почему? - Марианна пыталась сохранять спокойствие.

«Мой юный племянник спустил игрушку в унитаз и смыл её, а Донован не сможет выйти до завтра, чтобы починить её».

Пока мужчина говорил, Тори не могла не наблюдать, как маленькое пятно расширяется. Он остановился, и Марианна положила блокнот перед собой. Тори был в восторге. Её начальница собиралась описиться?

«О-ок. Спасибо, что впустили нас. Ты… позаботься сейчас. Заплата снова расширилась, закрывая внутренние швы её промежности.

«Да, нам пришлось воспользоваться соседней дверью миссис Данбар. Сочувствую ей, потому что моя жена работает медсестрой… — Мужчина немного пробормотал, когда Марианна быстро вывела Тори.

Глаза Марианны были широко раскрыты, страх струился по её венам. Зачем мне этот дурацкий чай! Почему я не ушла до того, как мы ушли! Это плохо! Я не могу попасть в аварию, только не на глазах у Тори. Марианна знала это. Но её трусики также были тёплыми и влажными. У неё заканчивались варианты.

Теперь, когда они вышли из дуплекса, Тори однажды подумала об этом. Помогите её начальнице. Её сердце быстро забилось, когда она подумала о своём решении. В её груди вернулось то же тепло. Она чувствовала это. Она чувствовала тяжесть слов матери у себя в горле. Она хотела передать то же самое сообщение своей начальнице. Когда они подошли к внедорожнику, Тори глубоко вздохнула. Она делала это раньше, не так ли? Пришло время использовать слова её матери и её опыт за последний год. Здесь идёт всё. Она думала. Но оно того стоило.

— Эй, эм… Марианна?

Её начальница обернулась, тонко ставя её каблуки на место.

— Д-да?

— Тебе… э… тебе нужно пописить?

Тишина на мгновение. Тори беспокоилась, что она только что забросила отношения. Но она знала ответ и была рада, что Марианна сказала ей правду.

«Хорошо… Буду честен. Мне очень нужно пописить. Н-вы не возражаете, если я воздержусь?

«Ничего страшного». Тори говорил спокойно

Марианна упёрлась руками в промежность. Больше не заботясь о том, сохранит ли она самообладание, она хваталась и хваталась изо всех сил. Тори продолжила, как будто её слова контролировались из потустороннего источника.

— Знаешь, если всё действительно так плохо, Марианна, я не против, если ты просто «уйдёшь».

«Идти? Писить прямо здесь?

«Ага». Тори говорила со спокойствием, которого раньше не знала. «Если тебе нужно помочиться в штаны, это нормально»

«Да… действительно негде… присесть…» Марианна оглядела пустые поля. — Ты уверен, что не против?

С этими словами Тори расслабила мочевой пузырь. Чувство облегчения послало оттенки удовольствия и расслабления по всему её телу. Она знала всё это. Как это чувствовалось, когда тепло вокруг её промежности успокаивало её в этом акте.

Марианна наблюдала, как красные деловые штаны её стажёра начали темнеть в области промежности. В мгновение ока тьма распространилась на её бёдра. Она снова посмотрела на Марианну.

«Я уверен. Иди и писай в штаны».

Это было всё разрешение, в котором нуждалась Марианна. Она закрыла глаза, не обращая внимания на то, что ей только что сказали мочиться в штаны. Когда она это сделала, её охватило облегчение.

Раздался шипящий звук, когда Тори охотно написила в штаны вместе со своей начальницей. Тёмное пятно которого быстро спускалось вниз, заливая её бёдра и доходя до пяток, расплёскиваясь на землю и образуя почти невидимую лужу. Её красные брюки потемнели до почти чёрного цвета. Быстро движущиеся потоки горячей мочи согревали её, как она привыкла, и Тори никогда не отрицала приятных ощущений от всего этого.

Марианна открыла глаза. Глядя вниз, она почувствовала, как в её трусики брызнуло тёплое ощущение. Вода, кофе и чай, которые она выпила, теперь попадали ей в нижнее бельё. Она делала это на своих условиях, по указанию стажёра, и внимательно наблюдала, как темнеет промежность её новых брюк. Влажность расцвела на её промежности и стекала по ногам. Горячая жидкость пролилась ей на штаны, пока она продолжала выпускать. Марианна вздохнула с облегчением.

«О чувак! Мне это было так нужно!»

«Ты не единственный!» Тори наслаждалась собой

Марианна хихикнула, а Тори улыбнулась.

Светло-серая ткань вокруг её промежности была совершенно тёмной, а по внутреннему шву её правой ноги образовалась широкая полоса. Она почувствовала, как её ягодицы начали пропитываться мочой, а задняя часть её ног тоже стала тёплой и влажной. Чистая моча брызнула на траву внизу. На манжетах её брюк образовались капельки, и они непрекращающимся потоком хлынули ей на пятки. Липкое тепло её брюк, шипение её неоспоримой мочи и звук разбрызгивающейся земли поместили Марианну в несколько знакомое пространство. Она была почти счастлива тому, что они делали, и не могла не шаловливо хихикнуть.

— Ты знаешь Тори. Я подброшу тебя до квартиры, когда ты вернёшься. Что скажут ваши соседи по комнате, когда увидят это?» Марианна указала на мокрые штаны Тори.

«Ты знаешь. Я не думаю, что они будут сильно возражать… Тори в основном закончила, и в этот момент едва кончила в трусики.

«Нет? Ну вот хорошо. Впрочем, целая история».

«Хм?» Тори посмотрела на потемневшие брюки Марианны, они всё ещё блестели. Тори задавалась вопросом, собирается ли она всё ещё

— Ну, теперь у тебя есть история. Ты и твоя начальница - их квартирная хозяйка. Просто обмочились в штаны.

Тори рассмеялась. Она решила рассказать всю правду. То ли это было от того, что она промочила штаны, то ли от обжигающего жара, почти пылающего в её груди, она не знала. Но она решила рассказать всю правду

«На самом деле… Я делаю это не в первый раз. Нарочно».

Тори не знала, чего ожидать. Что бы это ни было, это был не ответ, который она получила, который поразил её, как вспышка молнии. Марианна ответила подмигиванием.

— Я тоже не в первый раз.

*215*2022-05-18 15:13

{{9 5 сентября 2022 г. в 9:05 Austinc5904 сказал:

Я только что присоединился к omo org в свой 18-й день рождения... мне очень понравилась эта история с тех пор, как вышла первая глава.. мой отзыв об этой истории, что я люблю эту историю, она заставляет меня часто думать об этой истории, и мне действительно нравится сюжетная линия, даже Глава 5 была удивительна для меня, чтобы прочитать, но я хочу одну вещь, я хочу больше о парне Марианны, Джоне, и посмотреть, интересуется ли он тем же, что и Каренна и Марианна.

}}

Тогда добро пожаловать на сайт! Извиняюсь за мой поздний ответ.

Ты имеешь в виду, что ищешь Марианну, чтобы рассказать о своей привычке Тайлеру? Или мужской омо? Я не хочу писать какие-либо омораси, связанные с мужчинами, но с точки зрения их отношений, она может раскрыть это однажды.

{{15 мая 2022 г. в 12:17 Бакетман сказал:

Это второй кроссовер, который ты сделал правильно? Они очень интересные.

}}

Первый был скорее отсылкой, но это явно их первое прямое взаимодействие. Рад что вам понравилось!

{{16 мая 2022 г., 10:53, Orangelion сказал:

Эта глава полна интересных событий! Кроссовер — самый большой и неожиданный. Кэсси показывает Каренне, что она ею интересуется. И Марианна писается на публике, не боясь быть пойманной. Мне интересно посмотреть, как эти вещи будут развиваться дальше.

}}

Что касается того, что Марианна больше не боится, отчасти это связано с «Кому было сказано» и его сюжетом. Но она немного вышла из своей скорлупы, я бы согласился. И я думаю, что отношения Кэсси и Каренны далеко ушли от того, что было, просто надеюсь, что моё исполнение было немного лучше.

*216*2022-05-26 22:31

A/N: Это глава, которая определяет для меня главу 6. И в отчаянии, и в заключении сцены. Удивительно, но это одна из немногих эксклюзивных глав о Кэсси, и она действительно сияет. Надеюсь, вам понравится подтверждение в конце! Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и приветствуются.

Глава 6.2: Портрет обеспокоенной женщины

Бизнес-ланчи всегда были самыми вкусными. Как правило, они были в более приятных местах, чем Кэсси, и в довершение всего это было бесплатно. По карточке компании Кэсси могла получить бесплатную еду и, возможно, совершить продажу вдобавок к ней. Это была приятная роскошь. К счастью, ресторан, который выбрала Валери, находился рядом с офисом, и у Кэсси не было проблем с тем, чтобы добраться туда пораньше. Кэсси, впервые оказавшись одна на нетворкинг-совещании, нуждалась в чём-то, что успокоило бы её нервы. Она начала с рюмки бренди. Но этого было мало, она принялась за белый ром в воде. На случай, если Валери тоже придёт раньше, Кэсси не хотела, чтобы её застали за употреблением алкоголя. Она могла это замаскировать.

По мере того как она потягивала всё больше и больше своей смеси рома и воды, появилась Валери. Вовремя. Стоя, Кэсси встретила её руку.

«Кэсси! Удивлён, что вы работаете с Марианной! Приятно видеть вас снова!»

«Почему? Думал, не успею? Кэсси восприняла комментарий оскорбительно

— Нет, просто Сара так высоко ценила тебя. Я удивлён, что ты ещё не там».

— Мне здесь больше нравится.

«Я понимаю. И почему так?»

— Потому что Марианна позволяет тебе узнать её поближе. Она не против быть уязвимой и человечной. В ней нет… я не знаю… претенциозности. Это слово?»

Валери кивнула.

«Думал спросить. Вы были учителем английского, верно?

«Пока у меня не было второго, да. Он всё ещё горстка, я вам скажу.

Пока Валери болтала о своих детях, Кэсси наверняка задавала множество вопросов. Это всегда было её стратегией — заставить клиента говорить о себе. Пока Валери это делала, Кэсси продолжала пить ром с водой. Спустился легко. Почувствовав кайф, Кэсси переключилась на чай со льдом, чтобы не напиться. Когда разговор перешёл к делу, они заказали обед.

— Итак, скажи мне, Кэсси. Почему я должен связывать свои дела с вами? Мне нравится, где я».

«Действительно? Почему это?»

«Ну, я был там некоторое время. И Майк всегда поступает правильно со мной».

— Сколько лет Майку?

«64… или 67, я думаю… Не цитируйте меня».

— Значит, после его ухода вы, должно быть, хорошо относитесь к руководству компании?

— Хм… — Валери помолчала. Кэсси почувствовала, как ликёр капает ей в мочевой пузырь.

«Наверное, я действительно не думал об этом. Неплохо подмечено».

Кэсси кивнула, тактика, чтобы Валери тоже кивнула. Надеюсь, это укрепит идею Кэсси и приблизит её к цели. Она почувствовала, как её мочевой пузырь дал ей ещё одно скучное предупреждение, но на этот раз он не ушёл; шот, плюс ром и вода начали собираться в мочевом пузыре, а чай со льдом не помогал. По крайней мере, еда была доставлена, и это могло немного иссушить её отчаяние.

Это был небольшой азиатский ресторан, в котором могло разместиться ещё около двадцати человек. Но еда была вкусной и быстро закончилась. Учитывая, что это была пока единственная еда Кэсси за день, она принялась за дело, вместо того чтобы воспользоваться возможностью облегчиться. Пока они ели и болтали, мочевой пузырь Кэсси напрягся. Она всё ещё была голодна, даже когда начала грызть лапшу. Сначала её мысли заняли ёрзание в кабинке. Её внутренности начинали тяжелеть.

К счастью, у Кэсси было преимущество перед большинством женщин. Отказавшись от нижнего белья, она могла более непосредственно давить как на свой мочевой пузырь, так и на свою письку. Упираясь попой в подушку кабинки, она могла легко массировать свои женские части, пока они сдерживали растущую волну.

«Итак, когда вы, ребята, говорите, что у вас есть полный набор клиентских услуг, что это значит?»

Кэсси скрестила ноги, когда говорила

«Это означает, что мы сопровождаем клиента на каждом этапе процесса. Вместо того, чтобы звонить вам с вопросами по ипотеке, они звонят нам. Это даёт вам больше времени для удержания других клиентов».

Валери кивнула, понимая. Они вернулись к еде, а Кэсси продолжала страдать.

Распухший мочевой пузырь начал болеть, и она почувствовала, как мышцы мочевого пузыря начинают уставать. Она могла усилить его хватку только для того, чтобы через короткое время понять, что он ослаб. Противодействуя, она снова скрещивает ноги под столом, сильнее сжимая его. Но ром продолжал проникать в её тело, и что бы она ни делала, её способность сохранять своё состояние в тайне испарялась. Когда они закончили свой обед, она больше не могла скрывать это от Валери.

— Эм… Валери, ты не возражаешь, если я быстро схожу в в*нную?

Другая женщина кивнула. Она не возражала, но, учитывая её рост, Кэсси хотела скрыть свою потребность. Когда она встала, она почувствовала силу полного мочевого пузыря, обнажающего её тугую письку. Словно молния выколола её интимные места из мочевого пузыря. Тяжёлый, неописуемый вес давил на её отверстие. Это заставило её схватиться прямо перед Валери. Кэсси приобрела ярко-красный оттенок, страх перед её бестактностью свёл на нет всю её работу по продажам. Валерия обратила внимание

— Ты хорошо себя чувствуешь?

Кэсси вцепилась в стол. Рука всё ещё между скрещёнными ногами. Она посмотрела на Валери

«Мне очень жаль. Я… — она глубоко вздохнула, — мне нужна в*нная.

Медленно, под тяжестью своего обременительного мочевого пузыря, Кэсси снова встала. Она крепко держала руку между ног. Её мочевой пузырь пульсировал. У неё не было много времени, прежде чем она лопнула, алкоголь быстро наполнил её мочевой пузырь. Шагая так быстро, как только могла в длинных сапогах, Кэсси направилась к бару.

Пока она стояла, ожидая бармена, Кэсси подпрыгивала на месте. Вцепившись в подол юбки, терпеливо привлекла внимание бармена.

«Эм… э-извините… где туалеты?»

Кэсси не могла легко увидеть их в маленьком ресторане.

«Служебное помещение. Воспользуйтесь магазином. Бармен был краток.

Пытаясь включить чары, Кэсси взъерошила волосы пальцем и кокетливо улыбнулась.

— Даже для девушки в экстренной ситуации?

«Служебное помещение».

Теперь Кэсси злилась. Она подошла к бару, осторожно скрестив ноги. Она наклонилась вперёд, чтобы поддержать разговор между ними.

«Хорошо. Но я действительно, действительно должен помочиться. Просто дай мне ключ, и я не буду писить в один из твоих стаканов.

Бармен подошёл к другой стороне бара, делая вид, что не слышит её, пока они болтали с другими посетителями.

Разозлившись, отчаявшись и не в силах устроить сцену, Кэсси схватилась за барную стойку и подпрыгнула, снова ухватившись за свой полный пульсирующий мочевой пузырь. Закусив губу, она оглянулась на Валери, которая была поглощена своим телефоном. Кэсси нужно было быстро завершить встречу, и сделать это осторожно. Она выпрямилась, напряглась и высоко подняла голову. Уверенно подойдя к столу, Валери подняла голову.

«Лучше?»

«Много». Кэсси улыбнулась фальшивой улыбкой

Когда она снова села в кабинку, она почувствовала, как её набухший мочевой пузырь давит на обнажённые интимные места. Он сгорел. Напрягаясь, пытаясь сохранять самообладание, Кэсси сжимала и напрягала мышцы, чтобы противостоять атакам мочевого пузыря. Она толкала и тянула, когда садилась, её короткая синяя юбка качалась под ней, когда она садилась. Сила и давление от чар мочевого пузыря ослабили её напряжённые мышцы. Обжигающее тепло покрыло её обнажённые гениталии, когда её попа прижалась к будке. Жгучая боль, заставляющая агрессивную фо-блондинку задыхаться.

«В чём дело?» Валери выглядела озабоченной

«Ничего». Фальшивая улыбка Кэсси вернулась. «Я-я могу забрать… чек…»

Валери улыбнулась, всё ещё явно беспокоясь: «Спасибо».

Ебать. я слил. Чёрт возьми, Кэсси, ты мусор. Ты гребаный неудачник, ты шлюха. Почему ты не можешь удержать его? Почему ты не можешь быть нормальным? У вас есть это, у вас есть это в сумке, и вы собираетесь это испортить. Не писай, не здесь. Не испорти это. Ебать! Слушать!

Кэсси почувствовала, как из её щели медленно вытекает ещё одна капля. Он прошёл мимо её сжатых половых губ и поцеловал её юбку. Первые капли её снижения защиты. Её ноги были вытянуты перед ней, жёсткие, как доска. Она не смела пошевелиться, стараясь держаться с достоинством. Она не могла это испортить. Ни для неё, ни для Марианны. Официант вернулся, положив чек на стол. Кэсси приготовила карточку и неловко положила её на стол. Её движения были медленными, обдуманными и размеренными.

«Удивительно, что они смогли сделать с ограниченным декором, не так ли?» Валери спросила

Кэсси, всё ещё напрягаясь и борясь с мочевым пузырём, просто улыбнулась болезненной улыбкой.

«Ага».

— Ты уверена, что с тобой всё в порядке, Кэсси?

— Угу… я просто… гм…

Дерьмо! Нет! Нет! Погоди! Погоди! Кэсси задрожала, изо всех сил пытаясь сдержать полный мочевой пузырь. Но она снова потекла. На мгновение она почувствовала, как приятная волна пронзила её тело. Она выпустила некоторых. Вскоре последовали острые боли, которые вонзились в живот Кэсси, как булавки. Ей хотелось писить. Ей действительно нужно было пописить. Чек наконец вернулся. Когда Кэсси сделала знак, она сдалась, скрестив ноги вокруг друг друга. Когда она закончила, она посмотрела на Валери, сигнализируя об окончании встречи и конца её мучительного испытания.

— П-г-где ты припарковался? — вежливо спросила Кэсси.

— О, прямо на стоянке через улицу.

Кэсси кивнула.

Блин! Нет! Мне придётся пройти тот же путь, что и она. Ебать!

Белая блузка Кэсси, которую она обычно носила, чтобы подчеркнуть грудь, чуть не лопнула. Нижний изо всех сил пытался скрыть свой надутый живот. Каждая сторона её наполненного мочевого пузыря заполнила её письку лишним ромом и чаем со льдом, которые она влила в неё. Кэсси стало жарко, она вспотела. Она затаила дыхание. Она застонала. Она пыталась оставаться тихой и осторожной, но не была уверена, что сможет дольше. Она медленно встала из будки, гораздо медленнее, чем Валери.

Она что-то почувствовала. Это щекотало её стены. Она знала, что он прошёл мимо её пирсинга, когда она встала. Совсем чуть-чуть, достаточно, чтобы задняя часть её юбки начала затемняться. Её мочевой пузырь снова дёрнулся, прилив ещё больше тёплой жидкости к её отверстию. Прозрачные капли мочи потекли по её ноге, когда она вышла из ресторана. Надеюсь, не оставил следа.

Она осторожно шла позади Валери, чтобы скрыть сильное отчаяние. Несомненно, последуют новые утечки. Оглядевшись, когда они вышли, она искала союзника. Везде, где она могла присесть. Ничего. Яркое солнце палило её. Она чувствовала себя липкой. Пока она медленно шла, из неё выкатилась влажная тёплая капля мочи. Я… я должна выйти, иначе я не выдержу… она посмотрела на пешеходный переход. Вот где она это сделает.

Всё, о чём она могла думать, это поступок, который она собиралась совершить. По её коже побежали мурашки по коже. Кэсси выдохнула, напряжение лишь слегка рассеялось. Они остановились на пешеходном переходе. Кэсси закрыла глаза, думая, что получит временное облегчение.

Это произошло быстро, быстрее, чем она ожидала. Это было слишком. Она задохнулась. Громкий всплеск внезапно ударил по бетону тротуара. Валери обернулась на звук, заметив внезапное потемнение бетона под Кэсси.

— Кэсси, ты только что…

«Я в порядке. Зелено, иди, иди!» Она чуть не толкнула другую женщину

Бля, блять, блять, блять! Пока Кэсси шла, струи нежелательной мочи поливали тротуар внизу. Обе её ноги блестели, когда она шла. Конечно, зрелище для тех, кто позади неё. В конце концов она восстановила контроль. Сейчас сгораю от желания больше, чем когда-либо. Оставшись сухой, она могла видеть стоянку. Просто ещё один пешеходный переход. Волна отчаяния нахлынула на неё, как только они подошли к ней.

Сначала ничего не было. Если не смотреть на бёдра Кэсси, трудно было заметить, как румяна скатываются в один из её сапог. Но потом они остановились. Кэсси глубоко вздохнула. Она пыталась остановить это. Потом ещё один рывок, нечестивый удар мочевого пузыря. Раздался громкий всплеск, достаточно громкий, чтобы его было слышно за проезжающими машинами.

Валери повернулась и увидела перевёрнутые бёдра Кэсси, её колени соприкасались друг с другом. Ещё одна маленькая тёмная лужица на тротуаре. Она посмотрела на Кэсси, у другой девушки чуть не навернулись слёзы на глазах, её лицо покраснело от смущения.

«Я-я… мне так жаль…»

Валери обернулась, выражение её лица не выражало её чувств. Кэсси схватила себя за юбку. Её последняя отчаянная попытка сдержать обречённый мочевой пузырь. Он остановился, но не раньше, чем намокла передняя часть её синей юбки.

Они вошли на стоянку, спереди на её юбке появилось тёмное пятно. Валери ушла, освободив Кэсси от социальных ограничений их деловой встречи. Кэсси позвала

— Не хочешь встретиться с Марианной?

«Эм… конечно… пусть она позвонит мне…» Когда Валери открыла дверцу машины, она перезвонила: «Надеюсь, тебе скоро станет лучше».

Кэсси едва могла пробормотать «спасибо» себе под нос, когда бросилась к своей машине.

Она наблюдала за своим окружением. Г-образный участок, Кэсси не видела места, где можно незаметно присесть. Воспользовавшись единственным доступным вариантом, она бросилась к водительской двери своей машины. Она была далеко от улицы. Несколько скрыто. Она могла лишь частично присесть за своей машиной. Это не имело значения. Подняв юбку, она приготовилась к лучшему облегчению, на которое только могла надеяться.

Капля, капля. Потом брызги. Это было здесь, и Кэсси собиралась насладиться этим. Закрыв глаза, она почувствовала ветер на своём голом и обнажённом заде. Затем она услышала громкий голос

«Эй, ты! Прекрати это!»

Её голая попа была направлена прямо на витрины магазинов, и как покупатели, так и владельцы магазинов могли видеть элегантно одетую женщину, собирающуюся оживить себя на всей их стоянке. Не говоря уже о том, что она выставляла себя перед ними всеми.

Кэсси взвизгнула, собирая оставшиеся силы, чтобы остановить надвигающийся поток. Она вцепилась в юбку и прижала её к себе, развернувшись на голос. Пожилой владелец магазина выбежал на улицу

— Я вызову полицию!

— Н-н-нет, сэр, п-пожалуйста, не надо! Я п… просто… я… я… должен. Она чувствовала это. Это было окончено. «…пописить»

Заметил это мужчина или нет, но перёд юбки Кэсси, прижатой к её промежности, начал темнеть. Моча брызнула и брызнула из неё. Голубая ткань вокруг её промежности стала чёрной, и полоса стерилизации начала покрывать её левую ногу. Её сердце забилось быстрее. Она почувствовала, как её половые губы начали пропитываться мочой, а задняя часть её ног тоже была тёплой и влажной. Она могла сильно пахнуть своей мочой. Это было неприятно. Струящаяся моча стекала по её левой ноге в ботинок. Потом она что-то услышала. Удачное слово от старика. Надеяться.

«Хочешь показать себя — иди в клуб!»

Вот оно. Это был тот же лот, что и клуб игральных костей. Её старая работа. С новыми силами и мужеством Кэсси остановилась. Как будто кто-то вставил в неё пробку. Вы не собираетесь мочить себя. Ты можешь это сделать.

Оставив лужу возле своей машины, Кэсси бросилась к металлической лестнице. Это был чёрный вход. Она знала, что они никогда не запирали его. Это было её целью. Её спасительная благодать. Она могла это сделать. Фраза, которую она повторяла себе снова и снова. Каждый шаг приближал её. Она повернула ручку. Он открылся. Деловая женщина в заляпанной юбке вошла в тёмный клуб.

Гардероб дворников. Кэсси не нужно было видеть, чтобы знать, где он. Она чуть не сорвала дверь с петель. Ведро для швабры. Достаточно хорошо.

Подняв юбку в последний раз, Кэсси присела на корточки над жёлтым ведром. Он был наполнен водой, грязной от использования. Но Кэсси в этот момент было всё равно. Закрыв глаза, она, наконец, полностью расслабилась. Густой, толстый поток мочи вырвался из неё, разбрызгивая грязную воду, прежде чем Кэсси застонала, измученная усилиями, которые потребовались, чтобы не обмочиться. Её дыхание по-прежнему было коротким, её поток оставался таким же сильным.

«Ф-ф…» Кэсси не могла даже выругаться.

«Какого хрена? Кто открыл это фу-у-у!» Мужчина в тёмном костюме выскочил из-за угла, быстро заметив Кэсси.

Кэсси открыла глаза, её моча всё ещё почти переполняла ведро.

«Привет, Рэй».

— Кэсси… какого хрена?

«Рэй, клянусь, я куплю выпивку. Мне это было так нужно. Омигоаш. Кэсси выдохнула, возвращаясь от своего невероятного облегчения. «Вы хотите смотреть».

«Нет, я не хочу смотреть! Что, чёрт возьми, не так?

Рэй, возможно, и пытался принарядиться, но Кэсси знала его достаточно хорошо. Он не мог скрыть своего прошлого. Хотя его акцент сиял. Рэй развернулся, пробираясь обратно за угол, по-видимому, позволяя Кэсси спокойно закончить писить.

Вздохнув, Кэсси встала. Теперь ведро было полно до краёв. В основном грязная вода, но теперь она также наполнилась содержимым её мочевого пузыря. Кэсси позволила своей юбке упасть на себя и почувствовала повреждение. На передней части её юбки появилось большое пятно. Было видно, что она помочилась. Ей придётся разбить лагерь здесь и надеяться, что тьма клуба скроет её. Она перезвонила Рэю.

— Эй… эм… Рэй. Я как бы… попал в аварию. Вы не возражаете, если я куплю немного выпивки, оставив это между нами?

«Ага. Ты всё ещё пьёшь?

«Более».

«Хороший. Да, я думаю, что могу оставить это между нами.

Кэсси улыбнулась. — Думаю, я должен тебе один.

Она наклонила голову к двери слева от неё. Тёмная комната. Где не задавали вопросов, и только лучшие самосвалы когда-либо получали доступ.

— Прости, Кас. Рэй поднял руку, обручальное кольцо

«Ни хрена? Действительно?»

— И на этот раз верный! Рэй дополнил себя

Кэсси начала идти к нему и к бару за углом. Внезапно дверь в тёмную комнату открылась. Мужчина выбежал за дверь, и Кэсси увидела знакомое лицо.

— Это тот, о ком я думаю?

«Тоня! Вы по-прежнему здесь?»

Другая девушка взвизгнула и обняла Кэсси. Её массивные обнажённые сиськи бьют Кэсси по лицу.

«Никогда не уставал от этого вида». — сказала Кэсси, приглушённая грудью Тони.

Тоня отстранилась от объятий с дьявольской улыбкой на лице.

— Я думал, ты снова увлекаешься парнями.

«Эх. Может быть. Пока я не начал работать».

Тоня начала трогать и ощупывать мокрую, испачканную юбку Кэсси. Она провела пальцами по бедру. Она начала шевелить юбку Кэсси и ощупывать её влажную, влажную кожу.

«Скажи».

Тоня слегка поцеловала Кэсси в шею.

«Она самый милый, самый милый, самый нееврейский человек, которого я когда-либо встречал. И она умная. И правда... очень мило...

Тоня улыбнулась, чувствуя интимные места Кэсси.

— Она знает, что ты не носишь трусиков?

«Не уверен. Но что-то в ней другое… Ммпфх… Кэсси чувствовала, как пальцы Тони работают на её чувствительных участках.

— Собираешься отвезти её к маме?

«Ты же знаешь, как бы отреагировала моя мама, если бы я сказал ей, что снова встречаюсь с девушкой».

— Она прервала наше веселье, не так ли?

Тоня сделала ещё один шаг, Кэсси почувствовала, как её язык начал работать, когда другая девушка встала на колени. Рэй вернулся из-за угла

«О! Девушки! Если вы собираетесь устроить шоу. По крайней мере, сделайте это для добрых детективов вон там, в будке. Рэй указал и отказался.

Детективы отмахнулись, две противоположные стороны подмигнули и кивнули друг другу.

Тоня остановилась и снова встала.

«Ради старых времён?»

«Нет. Извини, я действительно хотел бы поберечь себя для Каренны.

— Так у неё есть имя!

— Да… и она чем-то похожа на тебя. Они подошли к бару, Тоня закончила щупать Кэсси.

«Действительно?»

«Ага. Я думаю, ей нравится подержать свою мочу».

— А ты нет?

— Ну… может быть, я к этому привык.

Тоня хихикнула, и они заказали выпивку. Несмотря на её слова, Кэсси уступила. Позже, после выпивки, пьяная Кэсси решила побаловать своего бывшего любовника. Этим вечером она и Тоня окажутся в тёмной комнате.

A/N: Я знаю некоторых новых персонажей, представленных в конце, однако они не будут иметь большого значения в истории. Тоня будет больше, чем другие, но я думаю, что это даёт Кэсси гораздо лучшую предысторию. Для уточнения, это стриптиз-клуб. Надеюсь, вам понравилось отчаяние и окончание с мочой, что является хорошим показателем того, как будет развиваться остальная часть этой главы.

*218*2022-05-27 15:11

{{6 часов назад, Orangelion сказал:

Один вопрос. Как Кэсси прошла путь от стриптизёрши до бизнес-леди? Я предполагаю, что она училась, работая в клубе, но я хочу быть уверен.

}}

Это будущая сюжетная точка, поэтому я не могу ответить на неё прямо сейчас. Но это раскроется!

{{6 часов назад, Orangelion сказал:

Кстати, мне также нравится твоя история о школе Хоу. Я просто не комментировал, потому что мне нечего было добавить, чего ещё не было сказано в других комментариях.

}}

Я рад, что тебе понравилось! Это следующее обновление, и в нём будет несколько сцен с писсингом девушек! Если у вас есть какие-либо отзывы или сценарии, которые вы хотите добавить, не стесняйтесь комментировать или писать в личные сообщения.

&&

