Застрял (Юри! На льду Омо)

Автор: KidIntheDark [x] (-)

*000*2017-05-01 05:11

Это было из подсказки, которую я получил на Tumblr

###

Юри никогда в жизни не чувствовал себя так неловко в лифте. Он понятия не имел, как кому-то на две трети его моложе удалось так запугать его, но один взгляд Юрио, и он обнаружил, что хлюпает так далеко, как позволяло ограниченное пространство.

Что ещё хуже, лифт несколько минут назад перестал правильно работать из-за громкого стона, и после небольшого приступа Юрио начал извиваться на месте. Он бормочет себе под нос о том, как глупо он поступил, не зайдя в в*нную в вестибюле внизу, и марширует на месте.

Юри не совсем уверен, что делать в этой ситуации. Утешить его? Нет, он, наверное, просто смотрел бы на меня и скалил зубы, как всегда. Предложить ему пустую бутылку в руке?

Может быть, если бы у меня было желание умереть, решает Юри, косясь на подростка.

Юри ловит себя на том, что ёрзает на месте, но его больше беспокоит чувство беспокойства, скручивающееся в животе. То ли из-за того, что лифт не двигался, то ли из-за того, что его загнали в такое маленькое место с кем-то, кто, вероятно, ухватится за возможность надрать ему попу, он не уверен.

Юрио достаточно берёт себя в руки, чтобы взглянуть на Юри.

«Ты в порядке?» — спрашивает он, причмокивая губами, когда начинает говорить «поросёнок».

Юри улыбается его натянутой любезности и делает глубокий вдох.

«Я в порядке», — говорит он, и тревога немного усиливается, чтобы напомнить ему, что она есть, поэтому он добавляет: «В основном».

Юрио снова ёрзает, и отчаяние отвлекает его настолько, что Юри получает возможность взглянуть на его озабоченное лицо, прежде чем снова вытереть его. Юрио топает ногой на месте и с фырканьем наклоняется вперёд в пояснице.

— Не зацикливайся так на себе, — тихо предлагает Юри, — это только раздавит твой мочевой пузырь, и тебе станет хуже.

— Я заметил, — сквозь зубы произносит Юрио.

Юри ожидал, что он отнесётся к этому враждебно, и был ошеломлён уязвимым выражением его лица. Это напоминает Юри о том, что он получил у водопада много месяцев назад.

— Юри, — хнычет Юрио, звуча больше как ребёнок, чем Юри когда-либо слышал, — мне действительно нужно идти.

Юри двигается, прежде чем успевает отговорить себя, и подходит ближе к Юрио, чтобы успокаивающе погладить его по спине. Юрио прижимает сжатые кулаки к глазам, а Юри беспокойно закусывает губу; Ногти Юрио так глубоко вонзились в его кожу, что вокруг маленьких лунок, в которых Юри уверен, лужицы крови.

Юрио издаёт жалобный звук и смотрит на Юри так, словно у него есть решение проблемы. Его охватывает непреодолимое ощущение того, что он единственный настоящий взрослый в комнате, и он не может не чувствовать себя беспомощным; он понятия не имеет, как помочь Юрио в его затруднительном положении.

Внезапно руки Юрио отчаянно вцепились в рубашку Юри.

«Я слил», — говорит он, выглядя и звуча униженным.

— Всё в порядке, — успокаивает Юри, потому что Юрио выглядит опасно готовым расплакаться.

— Больно, — признаётся Юрио, снова глядя на Юри с таким уязвимым выражением лица.

Юри не очень удивился, если честно. Даже если бы у Юрио не было такого стройного телосложения, Юри уверен, что он всё равно смог бы разглядеть его выпуклость. Он выглядит таким же одутловатым и неудобным, как кажется, и Юри не может не задаться вопросом, как он позволил себе так испортиться.

Юрио издаёт сдавленный звук, и на его спортивных штанах появляется тёмное пятно. В его время это больше, чем небольшая утечка, и Юри почти уверен, что Юрио потерял контроль над собой, но прежде чем остановиться, он падает на колени. На ковре лифта образуется небольшая лужица, и Юрио отказывается открывать глаза.

— Так заманчиво просто отпустить, — всхлипывает Юрио, ещё больше сжимаясь в себе.

— Я знаю, — говорит Юри, морщась, глядя, как Юрио складывает пополам выпуклость в форме арбуза, сидящую между его бёдрами.

Лифт дёргается, прежде чем снова тронуться, и Юри чуть не плачет от облегчения. Он действительно понятия не имеет, как утешить подростка, разваливающегося перед ним.

— Можешь воспользоваться моей и Викторовой в*нной, — говорит Юр, пытаясь передвигаться так, чтобы, если кто-то стоит снаружи лифта, они не могли видеть мокрое пятно, которое неуклонно росло на спортивных штанах Юрио. «Это ближе».

Юрио благодарно кивает и, всё время цепляясь за запястье Юри, позволяет старшему мужчине тащить себя по коридору. Юри борется с ключ-картой, ему приходится одной рукой вытаскивать её из кармана из-за нежелания Юрио отпускать другую руку, и это, в конечном счёте, кончина Юрио.

Юри резко вдыхает и прерывается: «О, Боже» позади него в качестве предупреждения, прежде чем громоподобный звук эхом разносится по коридору. Как только дверь открывается, Юри поспешно проводит Юрио в свою комнату.

Юри позволяет Юрио цепляться за него, несмотря на то, что сам промок, и пережидает. Он гладит волосы Юрио и бормочет: «Всё в порядке» в течение добрых полторы минуты, прежде чем поток Юрио, наконец, прерывается.

Юри убирает беспорядок, пока Юрио принимает душ, и пока Виктор расспрашивает о событиях дня, когда он возвращается и обнаруживает, что до конца ночи ему приходится сражаться с цепким и красноглазым Юрио за привязанность Юри, они единственные двое. которые знают, что произошло, к облегчению Юрио.

