История омораси, созданная с помощью бота Character.ai.

Автор: kyrieelleison14

*000*11.10.2023 21:27

Эта история была написана с помощью бота «Character.ai» Creative Writer Help от @meepmeepmeep1.

Затем необработанный сюжет был взят и доработан, чтобы сделать его более связным, разделённым на главы, которые я опубликую здесь. Дайте мне знать, что вы думаете, и если я продолжу работу ИИ, это будет волшебство!

Глава 1: Задача удержания

В прекрасный день, приближающийся вечер, мы обнаруживаем нашу героиню Эшли, стоящую перед туалетом. Она явно глубоко задумалась, словно пытаясь принять решение. Эшли — молодая брюнетка около 20 лет. Она также является энтузиастом омораси и не любит ничего, кроме как заставлять себя сдерживать мочу, когда она может. В этот момент мы обнаруживаем, что она стоит перед выбором: сходить ли ей в туалет или сдержать мочу. Однако её прерывает громкий шум, доносящийся из коридора.

Заинтересовавшись странным шумом, Эшли делает трудный, но необходимый выбор: сдержать мочеиспускание. Она чувствует, что сделала правильный выбор, решив подержать его, но боль в мочевом пузыре не облегчит ей эту задачу. Она проползает по коридору и заглядывает из-за угла на кухню. Она никого там не находит, но замечает, что холодильник слегка приоткрыт. Она быстро закрывает холодильник и решает исследовать другую комнату.

Однако Эшли, смелая душа и легко отвлекающаяся, решает посмотреть, как долго она сможет сдерживать мочу, и бросить себе вызов дальше. Чтобы облегчить эту попытку преодолеть ограничения тела и разума, она выпивает стакан воды, чтобы помочь ей в достижении цели. Она устраивается в удобном кресле, скрестив ноги, и старается не пролить ни капли мочи.

Уже выпив стакан воды, Эшли уже на пути к полному мочевому пузырю. Теперь, демонстрируя свою истинную преданность цели удержать мочу, она заваривает себе чашку чая. Прекрасно понимая, что лишняя жидкость и кофеин только усложнят задачу, она пьёт чай, даже не колеблясь. Эшли сразу чувствует эффект чая. Теперь она чувствует, что её мочевой пузырь полон, как никогда. Она начинает потеть, пытаясь сохранить сосредоточенность и спокойствие. Её решимость посмотреть, как долго она сможет удерживать мочу, растёт с каждым моментом.

Эшли относится к тому типу людей, которые любят сложные задачи, и добавление вызова к вызову — один из её любимых способов удержания и смачивания. Теперь, чувствуя некоторую уверенность в своей способности сдерживать мочу, она решает подняться на ступеньку выше. Она переодевается в узкие джинсы, которые, как она знает, имеют неисправную молнию. Поступая таким образом, она делает то, что раньше было трудным испытанием, ещё сложнее и, возможно, даже невыполнимым. Теперь, даже если бы ей захотелось в туалет, она, возможно, не успела бы вовремя расстегнуть молнию.

Сразу после того, как Эшли переоделась в узкие джинсы с неисправной молнией, она слышит ещё один шум, на этот раз со своего заднего двора. Она не уверена, стоит ли ей проводить расследование или оставаться дома и продолжать сдерживать мочу. После некоторого размышления она решает проверить шум на заднем дворе. Эшли выходит на вечерний воздух, пытаясь получше рассмотреть причину шороха, доносящегося из живой изгороди. Это труднее увидеть, поскольку уже поздно, но она полна решимости докопаться до сути этой тайны. По мере того как она приближается к живой изгороди, шорох становится всё громче и громче, но его источник остаётся скрытым в тени.

Когда она приближается к источнику шуршащего звука, потребность в туалет становится невыносимой. Эшли начинает паниковать, чувствуя, что её мочевой пузырь достигает предела. Она полна решимости любой ценой выяснить, что вызывает шум, но становится всё труднее сосредоточиться на этой цели, а не на ноющем мочевом пузыре.

Внезапно Эшли обнаруживает источник странного шума, поскольку звук оказывается опоссумом в живой изгороди. Эшли, которая уже находится на грани потери способности сдерживать мочу, вздрагивает от его шипения, прежде чем убежать. . Она чувствует внезапный всплеск страха, что только усложняет задачу удержания мочи, поскольку её плотина почти рвётся.

Когда Эшли восстанавливает самообладание, она понимает, что находится на грани потери контроля над функциями своего тела. Пытаясь отвлечься от этого факта, она начинает танцевать танец мочи, покачивая телом из стороны в сторону, чтобы удержать мочу любыми необходимыми способами.

Несмотря на все её усилия, кажется, что попытка Эшли сдержать мочеиспускание рискует внезапно закончиться. Она боится, что может обмочиться, и спешит в в*нную. Однако она спотыкается на кухне и падает на пол. Падая на землю, Эшли настолько испугана, что теряет контроль над функциями своего тела и начинает пис*ть в джинсы. Она быстро понимает, что больше не может сдерживать это и что к этому моменту вся надежда сохранить свою одежду сухой исчезла. Не имея другого выбора, Эшли видит, как её последняя попытка успешно удержать мочу исчезает из поля зрения. Она отчаянно пытается вытащить застрявшую молнию, но молния просто отказывается открываться. В конце концов, после многочисленных попыток расстегнуть молнию, она сдаётся и принимает судьбу своего собственного дизайна. В этот момент Эшли вынуждена справлять нужду на полу в джинсах, как ребёнок.

Теперь Эшли должна признать реальность того, что ей не удалось справиться с задачей по удерживанию мочи. Не имея выбора, она смягчается и садится на корточки на пол, полностью намочив джинсы. Когда её мочевому пузырю наконец удаётся опорожниться, моча стекает по её ногам, покрывая её джинсы сыростью. Наконец, выпустив большое количество мочи, Эшли нужно время, чтобы полностью осознать масштаб устроенного ею беспорядка. Влажность её джинсов и влажность, стекающая по её ногам, являются признаком того, сколько мочи она случайно выпустила. Она оглядывается и видит лужу мочи, которую пролила на полу. Глядя на созданный ею беспорядок, Эшли одновременно удивляется и радуется. В глубине души она планировала это с самого начала, так как в этот момент на её лице появилась лёгкая улыбка. Хотя она разочарована несчастным случаем, она довольна и даже возбуждена, поскольку это было то, чего она тайно хотела, что даёт ей ещё более странное удовлетворение от несчастного случая, который она создала.

Создав на полу большую лужу мочи, Эшли замечает, что создала удобное пространство, где можно лежать и играть. Без колебаний она перемещает своё тело так, чтобы можно было удобно лечь и расслабиться в луже. Затем она начинает шевелиться и передвигаться в луже мочи, ещё больше наслаждаясь этим ощущением. Создав тёплую, успокаивающую лужу мочи и насладившись её ощущением, Эшли решает, что она останется в своих мокрых джинсах, не стирая их. Она не торопится переодеваться в мокрую одежду, так как теперь ей комфортно и она может расслабиться в ней. Это даст ей повод продолжать восхищаться произошедшим происшествием и наслаждаться ощущениями. Она не обращает внимания на то, насколько намокли её джинсы. Кажется, Эшли всё-таки успешно справилась с задачей удержания…

