499 миль

Автор: Kez [x] (-)

*000*2019-05-16 02:19

499 миль — это как раз расстояние от школы Истли до отеля «Кириад». Эбби проверила его на Google Maps примерно за три часа до отъезда, когда она сидела за компьютером и ждала, пока альбом Софи Эллис-Бекстор медленно скопируется на её довольно невзрачный MP3-плеер. Чуть дальше по улице Лорен надела две пары термоносков и отчаянно пыталась выбрать дополнительные пары, чтобы упаковать их из кучи чистой, хотя и мятой одежды, одновременно изо всех сил стараясь не побеспокоить пушистого рыжего кота Маффина. который спал поверх всего этого. На другом конце города Джорджина думала, что она самая умная — стоя в в*нной с задранной юбкой и в нижнем белье наполовину спущенным до бёдер, она пыталась придумать, как лучше всего вставить прокладку Tena Lady, которую она осторожно взяла из маминого кошелька. буфет.

Пропустите два с половиной часа вперёд, и небо станет чёрным как смоль, растущий полумесяц спрятан за пеленой облаков, что довольно типично для британской осени. Холодно, но воздух неподвижен, и даже стоя снаружи, Лорен чувствует себя довольно уютно под всеми её слоями, извиваясь и сжимая пальцы ног в смеси предвкушения и волнения. Эбби продела кабели наушников через куртку, как она это делает во время экзаменов, и пытается расположить правильный наушник в ухе, чтобы звук был идеально сбалансирован. Где-то в конце очереди мальчик по имени Джош замечает, что Джорджина время от времени проводит руками по передней и задней части своей юбки, но он не замечает, что на ней прокладка, слишком большая для девушки её размера и размера. она немного обеспокоена тем, что это вызовет заметную выпуклость на её верхней одежде. Это не так.

Все садятся в автобус, и есть предсказуемый инструктаж по технике безопасности, на который никто не обращает особого внимания (меньше всего Эбби, потому что она его не слышит), хотя все понимают, что бортовым туалетом нельзя пользоваться, если это не чрезвычайная ситуация. Но никто не ожидает, что это произойдёт, потому что все слишком уверены в своих мочевых пузырях, и все слишком застенчивы, чтобы попросить учителя позволить им воспользоваться туалетом и показать всему тренеру, в каком они отчаянии, что приводит к смущению, эквивалентному или большему. чем на самом деле попасть в аварию.

Фары тускнеют, двигатель глохнет.

Джеймс, который не любит, когда его зовут Джимми, но всё равно его зовут Джимми, имеет новенькую Sony PSP, на которой можно смотреть фильмы, и вся передняя часть автобуса заворожена этим устройством. Сзади Джош неуклюже пытается заговорить с Эбби, которая не обращает на него особого внимания, потому что просто хочет слушать Софи Эллис-Бекстор и смотреть в окно на проносящиеся уличные фонари и в темноту за автострадой. Джорджина грызёт упакованный мамой кукурузный хлеб и пытается не испачкать одежду крошками, но всё равно терпит неудачу. Лорен спит.

Первая остановка для отдыха всего через час, и ни одна из наших трёх девушек не выходит из вагона. Внутри тепло и уютно, и они не хотят без нужды ходить по стоянке для отдыха. Первый перерыв в любом случае для младших детей; таким большим девочкам, как они, это не нужно. К тому же Эбби хочет дождаться обслуживания в Burger King — она не собирается довольствоваться McDonalds в такой специальной поездке.

Два с половиной часа спустя они получают второй перерыв и последний перед паромом через Ла-Манш. Лорен просыпается и зевает, пока вагон медленно останавливается. Она могла бы воспользоваться в*нной, и встаёт. Джорджина чувствует, что горячий шоколад, который она выпила ранее, хочет закончиться, и тоже решает пойти. Эбби решает не приходить и вместо этого начинает рыться в сумке в поисках запасных батареек для своего MP3-плеера.

В большом стеклянном здании, заполненном людьми, которые должны были спать, Лорен и Джорджина направляются к дамам в отдельные кабинки. Лорен несколько секунд возится с расстёгиванием куртки, пока Джорджина стягивает нижнее бельё, чтобы осмотреть прокладку, и, кажется, довольна тем, что она осталась чистой. Обе девушки садятся и писают.

Автобус снова выезжает на автомагистраль, чтобы доехать до Дувра. PSP Джимми умер. Джош сгорбился в неудобной позе. Подавляющее большинство тренера спит, и теперь Эбби начинает ощущать желание облегчиться. У них ещё как минимум час в пути, но она уверена, что сможет подождать. Она пытается сосредоточиться на музыке, но она просмотрела весь альбом и старые песни, которые у неё уже были три раза, и это начинает немного повторяться. Ей жаль, что она не подготовила MP3-плеер немного лучше заранее.

Над утёсами Дувра уже рассветает, а автобус въезжает в бескрайнее море гудронированного шоссе в ожидании посадки. Джорджина и Лорен немного вздремнули, но адреналин не даёт им уснуть. Эбби сидит, скрестив ноги, и начинает нервничать.

Тренер слишком долго садится на паром. Люди зевают и потягиваются, когда люди встают, но им пока не разрешено уходить. Учитель даёт ещё один инструктаж по технике безопасности о том, что им нельзя подниматься на палубу, чтобы кто-нибудь не упал за борт и не утонул в Ла-Манше. Лорен и Джорджина тихо посмеиваются. Эбби неловко переминается с ноги на ногу.

Из вагона начинается небольшая давка, так как почти все направляются наверх в аркаду, бар Abbey и ещё несколько человек, которые идут в туалеты на том же уровне. Следовать знакам довольно легко, но её отчаяние, кажется, растёт, чем ближе она подходит. Она пробирается сквозь не слишком много людей, слоняющихся в коридоре, через дверь в*нной в бесплатную кабинку и поворачивается, чтобы сдвинуть защёлку за собой. Убедившись, что у неё есть возможность уединиться, она засовывает правую руку между ног. Она скрещивает ноги, потом разводит их, затем наклоняется вперёд, выпячивая зад, и сильнее прижимает руку к интимным местам. Она делает это несколько раз, словно пытаясь подавить желание помочиться, прежде чем убрать руку и сосредоточиться на расстёгивании раздражающе тугой пуговицы джинсовых шорт, которые становятся ей малы.

В конце концов она расстёгивает пуговицу и расстёгивает молнию на шортах, открывая верхнюю часть пары хлопчатобумажных трусиков с розовыми полосками и очень маленьким декоративным бантиком в центре пояса. Затем она поворачивается к туалету. ХУРК. Паромные туалеты отвратительны. Сиденье не мокрое, но есть явные пятна от того места, где оно было. Однозначно не подходит для сидения в таком состоянии. Эбби засовывает руку под пластиковый дозатор рулонов туалетной бумаги, отрывает большой комок бумаги и с сожалением начинает тереть ею пластик.

Она получает четверть места где-то в пределах санитарии. Затем она слишком сильно давит на сиденье и немного мочится в трусики. Она замирает и издаёт лёгкий вздох. Она бросает туалетную бумагу в тазик, быстро срывает с себя шорты и трусики, разворачивается и садится на унитаз, уже не заботясь о чистоте сиденья или его отсутствии, и опорожняет мочевой пузырь.

Примерно через минуту Эбби заканчивает мочиться. Она полностью наклонилась вперёд, руки опущены по бокам, глаза закрыты. Облегчение было таким приятным. В конце концов она открывает глаза, выпрямляется и смотрит на свои ноги. Она вытаскивает трусики из-под шорт и растягивает их перед собой. Рядом с передней частью ластовицы есть небольшое мокрое пятно в форме слезы размером с монету в 50 пенсов. Эбби краснеет от смущения. Она достаёт из дозатора ещё немного туалетной бумаги и начинает втирать её в промежность своих трусиков. Бумага кажется намокшей, но ткань, похоже, не становится суше. Она быстро сдаётся, раздвигает ноги и бросает бумагу в унитаз.

Последние капли её мочи всё ещё стекают с неё, но Эбби понимает, что однослойная туалетная бумага ближе к наждачной бумаге, чем к чему-либо, достойному прилагательного «мягкая», и это не то, что она хочет пытаться тереть о себя. Она понимает, что её нижнее бельё уже мокрое, и это не имеет большого значения, и осторожно подтягивает трусики, чтобы они свободно сидели на её ягодицах. Её тело до сих пор чувствует себя там неприятно влажным. Она снова опускает их на колени. Её нижние губы всё ещё блестят от мочи. После минутной паузы она снова натягивает трусики и прижимает два пальца к промежности, потирая их о свои интимные места. Мягкий хлопок ещё больше увлажняет, но быстро согревается теплом её тела.

Она подтягивает шорты, застёгивает молнии и пуговицы. Она смывает унитаз, отпирает и выходит из кабинки. Она моет руки и вытирает их несколькими бумажными полотенцами. Возле дверного проёма есть длинное большое вертикальное зеркало. Она смотрит на себя. Её щёки всё ещё немного краснеют. Она смотрит на свои шорты, но не видит ничего, что её беспокоило бы. Она выходит из в*нной, чувствуя себя немного неловко, но намного лучше.

Она идёт по коридору и поднимается по лестнице, чтобы найти Лорен и Джорджину в кафе.

Продолжение, может быть?

*003*2019-05-18 21:13

Часть 2 это!

Паром катит по бескрайним просторам изменчивых волн и морской пены в лёгком тумане холодным сентябрьским утром. Лорен смотрит в окно и считает маленькие корабли с блестящими белыми парусами, а также наблюдает за другим паромом, проходящим в противоположном направлении в нескольких сотнях метров от него — расстояние, с которого ни один из пассажиров корабля не может видеть друг друга — хотя она машет им рукой. несмотря на.

Эбби время от времени неудобно ёрзает на стуле. Вся её одежда упакована в маленький чемоданчик с розовыми цветами на автобусе, а палуба автомобиля закрыта, пока паром находится в море. Она бросает взгляд на мистера Брауна, учителя музыки в другом конце кафе, утешающего девушку по имени Мэй, которую немного тошнит от мягкого покачивания корабля на волнах. Она думает спросить его, может ли она быстро получить доступ к своему чемодану, когда они доберутся до Кале, но она не хотела объясняться, если мистер Браун спросит её, почему, и у неё не будет времени пойти и сменить нижнее бельё.

Джорджина отхлёбывает из кафе чашку чая со льдом и лимоном и бесцельно бродит по магазину на борту парома, на самом деле не заинтересованная в покупке чего-либо, а скорее пытаясь впустую потратить время. Она слушает, как Джимми в соседнем проходе безнадёжно стонет из-за смехотворной стоимости зарядного кабеля для его PSP и ругает себя за то, что забыл взять с собой. Лорен размышляет над меню кафе и недоумевает, почему всё стоит ровно 10 фунтов. 10 фунтов за несколько куриных гужонов или 10 фунтов за лазанью. Через некоторое время, чтобы подумать, насколько она голодна и как тщательно она должна балансировать свои расходы, она встаёт, чтобы заказать гужон.

Паром причаливает в Кале, и все направляются к транспортной палубе заблаговременно до открытия ворот. Эбби забирается в карету и возвращается на своё место. Джош, который сядет рядом с ней, всё ещё немного дальше в очереди. Она оглядывается, проверяя, не обращает ли на неё внимание кто-нибудь, затем откидывается назад и осторожно засовывает руку в свои джинсовые шорты. Он всё ещё чувствует себя немного влажным. Незадолго до того, как Джош появляется рядом с ней, она быстро вытаскивает руку из штанов, вытирает пальцы о ткань сиденья и скрещивает ноги. Джош, кажется, не замечает, как садится. Она быстро и нервно улыбается ему.

Колёса кареты снова начинают вращаться. Джорджина, наконец, начинает чувствовать усталость, но она находится с правой стороны вагона, и его тонированные стёкла не так хорошо сдерживают солнечные лучи, как ей хотелось бы. Свет и тепло не дают ей уснуть, в то время как Эбби и Лорен крепко заснули на затенённой стороне кареты. Джорджина поднимает ноги на сиденье, обхватывает их руками и подтягивает колени к груди. Она смотрит в окно, пока они пересекают французскую сельскую местность.

Тренер попадает в небольшую выбоину, и Джорджина просыпается. Она не помнит, как заснула, и не знает, как долго она спала. Она пытается выглянуть из окна — солнце ещё довольно высоко над головой. Она вытаскивает телефон из кармана куртки, чтобы проверить точное время. Немного за полдень, но она не помнит, как давно они сошли с парома. Она не уверена, остановились ли они снова и проспала ли она это. Это её немного беспокоит, поскольку она быстро осознаёт знакомую тупую боль в животе из-за того, что чай со льдом прошёл сквозь неё.

Джорджина садится и снова опускает ноги на пол кареты. Когда она двигается, она вспоминает прокладку, которую она носит, когда она трётся о неё, и размышляет о ситуации. Ей не хватило смелости взять с собой больше одного — чтобы мама не заметила, что они пропали, — но она не собиралась носить его дольше, чем в первый день путешествия, прекрасно зная, что всё, что попадёт ей между ног, в конце концов испачкаться.

Тем не менее, она не думала, что ей действительно придётся его использовать… она хотела иметь его только в случае крайней необходимости. Но учитывая, что они могут не остановиться снова до отеля, который, насколько она знала, может быть в нескольких часах пути, она начинает считать чрезвычайное положение вполне возможным. Она снова проверяет свой телефон. Прошло полчаса, а они всё ещё уверенно двигаются по автомагистрали. Она обращает внимание на дорожные знаки, которые проходят справа от неё, но ни одно из названий французских городов не кажется ему знакомым, и она не может понять, где именно они находятся, а все учителя заняты разговором в передней части вагона. , что мешает ей спросить.

На другом конце острова Лорен всё ещё крепко спит, но Эбби просыпается, вытягивает руки и зевает. Она голодна — на пароме ей нечего было есть, а на службу с Бургер Кингом до сих пор не заехали, что её слегка раздражает. Она вытаскивает сумку из-под сиденья и начинает рыться внутри в поисках перекуса.

Теперь Джорджина всерьёз подумывает о том, чтобы пописить в трусики. Она не в отчаянии до такой степени, что ей приходится скрестить ноги или держаться, но она ссутулилась на своём сиденье и подпрыгивает правой ногой на полу кареты, время от времени сжимая бёдра вместе. Её мышцы были напряжены, чтобы удерживать его в течение некоторого времени, и боль внизу постепенно становится всё более мучительной. Она вытаскивает из-за спины смятую куртку и расстилает её на коленях поверх юбки, просто из предосторожности. Её разум мчится с мыслями о моче. Она не лопается — она, конечно, может продержаться ещё некоторое время, и не хочет использовать свою прокладку, если они скоро прекратятся.

И она никогда раньше не пробовала использовать одну из этих прокладок и не знает, будет ли она эффективна. Несколько месяцев назад она из любопытства проверила впитывающую способность прокладки для месячных (и, чёрт возьми, это было бесполезно), и хотя Tena Lady, которую она носит, больше подходит для этой ситуации, она не уверена, сможет ли она выдержать менструацию. всё содержимое мочевого пузыря. И если она будет ждать слишком долго и впадёт в отчаяние, она не сможет себя контролировать… и может попасть в очень неприятную аварию. Если она собирается это сделать, кажется, лучше сделать это раньше, чем позже.

Эбби находит в своей сумке батончик мюсли с корицей и весело улыбается. Завтрак.

Джорджина принимает решение, садится на своё место, слегка раздвигает ноги и расслабляется. Поначалу ничего не происходит — кажется, что её тело не в ладах с идеей справить нужду, когда она не в в*нной и во всей своей одежде. Она толкает свой мочевой пузырь, и из-под её ног вырывается сильная струя мочи. Он немного сильнее, чем ей хотелось бы, и она быстро останавливается. Она выжидает минуту, затем снова расслабляется и тужится чуть слабее. Моча начинает вытекать из неё с гораздо более приемлемой скоростью. Она выпускает его на несколько секунд, прежде чем остановиться, задаваясь вопросом, нужно ли ей дать прокладке время, чтобы впитать всё это.

Трудно сказать, насколько хорошо он держится, и она просовывает правую руку под себя ладонью вверх, чтобы предупредить её, если её юбка начнёт намокать. Она всё ещё сухая, и она снова тужится и писает ещё секунды три или около того. Кажется, всё в порядке, и она нажимает немного сильнее, писая в свою прокладку целых пять секунд. До сих пор нет признаков утечки. Между ног у неё заметно влажно, но в то же время тепло — и в сочетании с облегчением, которое она получила от этого, она чувствует себя довольно хорошо.

В этот самый момент Джорджина чувствует лёгкое покачивание кареты, когда она въезжает в полосу съезда. Она смотрит вверх и в окно. Её глаза расширяются, когда она замечает знак остановки для отдыха — с символами мужского и женского туалетов — и издаёт тихий стон поражения. Всё это было пустой тратой времени.

Эбби наклоняется на своём сиденье, чтобы прочитать знак автомагистрали, замечает логотип Burger King и издаёт тихий визг восторга.

*005*2019-05-21 03:13

Изначально я хотел всего 3 части, но оказалось, что это немного больше, чем я ожидал, поэтому я собираюсь сделать то, что делают киностудии, и сделать финал из двух частей, чтобы я мог получить этот сладкий кассовый доход, или что-то вроде эквивалента форума omo.

Часть 3.1

Девушка по имени Софи смотрит налево и осторожно тычет пальцем в большой пучок ткани на соседнем сиденье, который на самом деле является зимней курткой Лорен. Софи мягко упоминает, что они остановились, и спрашивает, встаёт ли Лорен. Откуда-то из-под толстого слоя шерсти Лорен слегка шевелится и издаёт сонный шёпот, который Софи принимает за «нет».

Солнце ярко светит в безоблачном небе прямо над головой, но в воздухе ранней осени витает пронизывающий холод, от которого Эбби слегка дрожит, когда она выходит из кареты, и посещение Burger King отходит на второе место в её списке приоритетов. Она крепко скрещивает руки на груди, проводит ладонями вверх и вниз по рукавам своего джемпера и, стиснув зубы, следует за конвоем студентов к входу в службу. Джорджина идёт немного позади в очереди, довольно неуклюже, идя в ногу, но при этом стараясь не слишком сильно скрещивать ноги на каждом шагу.

Большая часть группы, в которую входят Эбби и Джорджина, следуют указателям на уборные.

Эбби запирается в кабинке — она не в отчаянии и не торопится расстёгивать джинсовые шорты. Она стягивает их и своё нижнее бельё в бело-розовую полоску до щиколоток, запрыгивает на сиденье унитаза и писает. Любопытствуя, как выглядит её одежда, она снова вытаскивает трусики из-под шорт и растягивает их перед собой. Они сухие, но есть очень заметное тёмно-жёлтое пятно, покрывающее примерно 4 см от промежности. Одной рукой она подтягивает верхнюю часть трусиков к животу, чтобы видеть снаружи. С этой стороны пятно очень хорошо видно.

Она ещё раз меняет руки, чтобы заглянуть внутрь, а затем тянет промежность к себе. Она наклоняется вперёд и осторожно нюхает одежду. Слабый запах засохшей мочи. Она не совсем уверена, чего ожидала. Она пожимает плечами и позволяет своим трусикам упасть обратно в шорты.

Эбби слегка покачивает попой, чтобы стряхнуть последние капли мочи, и стягивает туалетную бумагу из рулона, прикреплённого к стене кабинки. Французская туалетная бумага приятная и мягкая, и ей приятно вытираться насухо. Она бросает бумагу в миску, натягивает грязное, но сухое нижнее бельё и шорты, застёгивает их, смывает и уходит, чтобы поторопиться помыть руки, не пользоваться сушилкой для рук и мчаться в Burger King, вытирая руки. путём вытирания их перед её джемпером.

Через три прилавка Джорджина заперла дверь своего прилавка, повесила сумку на крючок и задрала юбку намного выше, чем обычно, полностью обнажая нижнюю часть. Она слегка раздвигает ноги и очень осторожно стягивает светло-голубые трусики вниз по бёдрам. Прокладка Tena Lady, которая слишком велика и занимает большую часть нижней части, к настоящему времени довольно тяжёлая, и под весом хлопок сползает ниже колен. Он немного грязный по бокам, а середина отчётливо жёлтая от мочи, но он совсем не выглядит полным. Джорджина стоит на мгновение, положив руки на ноги в полусидячем положении, и исследует содержимое своего нижнего белья. Осталось пройти ещё четверть пути, но держать частично использованную прокладку не кажется хорошей идеей. В любом случае, в последние несколько часов она, вероятно, не будет нуждаться в этом, и она, конечно же, не хочет высиживать это, надев половину содержимого своего мочевого пузыря.

Тем не менее, это всё ещё кажется пустой тратой… и ей всё ещё нужно закончить мочиться…

Она оглядывается на глухие стены киоска — больше слушает, чем смотрит. За стенами из в*нной доносятся шаги и неясные разговоры. Текут краны в раковине, перемежающиеся случайным смывом отдалённого унитаза или приглушённым рокотом сушилки для рук.

Джорджина задумалась на мгновение, а затем приняла решение. Она снова натягивает трусики вокруг талии, осторожно поправляет прокладку снаружи, чтобы казалось, что она находится в относительно хорошем положении, а затем неуверенно отступает и садится на сиденье унитаза, слегка наклоняясь вперёд.

После нескольких секунд сидения на унитазе в нижнем белье она расслабляется, а затем толкается в туалет. И так же, как в первый раз, это начинает выходить слишком быстро. Тёплая жидкость вытекает из неё — слишком много, чтобы прокладка могла мгновенно впитаться, и её интимные места быстро пропитываются мочой, сопровождаемой очень отчётливым шипением, настолько громким, что она уверена, что его слышит вся в*нная. Она снова сразу напрягается и останавливается, но на этот раз чувствует то, чего раньше не чувствовала — прилив возбуждения. Она делает это больше не по необходимости, а из любопытства — и то знакомое ощущение, которое она испытывает, когда делает что-то, чего ей делать не положено, начинает закрадываться на задворки её разума.

Крепко вцепившись руками в пластиковые боковины сиденья унитаза и широко расставив ноги, Джорджина смотрит на белые складки, выглядывающие из-под синей хлопковой ластовицы между её бёдер. Она отпускает снова — медленно, но уже не собираясь останавливаться. Моча выливается на её прокладку, которая поначалу хорошо впитывает её, но тепло и влажность в сочетании с чувством озорства, которое она испытывает от намеренного обмокания, заставляет её челюсть чуть-чуть отвиснуть, а по позвоночнику бегут мурашки.

В конце концов прокладка начинает достигать своего предела, и между выступающими боками и её бёдрами образуются две золотые струйки, струящиеся прямо в воду унитаза, сопровождаемые знакомым и неловко громким позвякиванием. Джорджина быстро смещает своё тело вперёд к краю сиденья, чтобы вместо этого струи тихо падали на фарфор чаши. Ей кажется, что уши горят, и ей кажется, что все в в*нной, должно быть, уже поняли, что она писает в нижнее бельё. Она уверяет себя, что это, конечно, очень маловероятно… и мысль о том, что вокруг так много людей, и все они понятия не имеют, что она задумала, вызывает у неё очередную дрожь волнения.

Через некоторое время её мочевой пузырь опорожняется, и потоки мочи из её пропитанной прокладки превращаются в серию капель. Она садится прямо и натягивает подол своих трусиков вперёд, чтобы заглянуть внутрь. Лишь доля сантиметра в самом верху подушечки ещё белая — остальное полностью насыщенно-жёлтое. Вес этого смещения стягивает её трусики ещё ниже, обнажая всю область между её ногами, которая блестит влажно, и позволяет прохладному воздуху из в*нной спуститься вниз и коснуться её открытых интимных мест с лёгким холодком.

Джорджина отпускает трусики, позволяя им упасть на место и слегка прижимая промежность к себе, чувствуя, как всё ещё тёплая моча вытекает на её тело. Она прислоняется к вертикальной крышке унитаза, левой рукой снова вытаскивает край своего нижнего белья, а правую опускает внутрь. Она не думает о том, что её спина или руки испачкаются, и не думает о том, что находится в общественном туалете, полном незнакомцев. Она забывает окружающий мир, полностью растворяясь в моменте. Её пальцы сначала массируют капли на нижней губе круговыми движениями, прежде чем её указательный палец найдёт путь к этому сладкому месту, и она начнёт тереть вверх и вниз — сначала осторожно, но с каждым движением быстро нажимая всё сильнее.

Это занимает всего несколько секунд. Глаза Джорджины закрываются. Её бёдра слегка двигались вперёд и назад вдоль сиденья унитаза в рефлекторном толчковом движении в такт движениям её пальцев, и с последним толчком её ноги плотно сжались вместе, а её левая рука отпускает трусики. быстро подлетает, чтобы прикрыть рот, изо всех сил пытаясь подавить стон экстаза. Ещё через несколько мимолётных секунд её ноги снова раздвигаются, и несколько секунд она просто сидит — запыхавшись, с бешено колотящимся сердцем, одна рука безвольно покоится в нижнем белье.

И тут происходит самое худшее — откуда-то не слишком далеко за пределами туалетной кабинки Джорджина слышит женский взрослый голос, выкрикивающий её полное имя.

Глаза Джорджины распахиваются, она подпрыгивает от ужаса и почти кричит. Если бы у неё внутри осталась хоть капля мочи, она бы точно обмочилась от испуга. Она выкрикивает «да» высоким, почти срывающимся голосом, бросается вперёд и обхватывает руками ноги, как будто боится, что кто-то вот-вот ворвётся в кабинку, чтобы увидеть её в её нынешнем состоянии. Учитель снова окликает, чтобы сказать, что они собираются вернуться к тренеру, и спрашивает, готова ли Джорджина. Изо всех сил пытаясь скрыть панику в голосе, Джорджина отвечает, что ненадолго. Она слышит, как учитель просто подтверждает, и внешняя дверь в*нной захлопывается.

Джорджина встаёт, и ей приходится опереться одной рукой о стену, чтобы не упасть. Её лицо горит красным, всё её тело трясётся, а ноги словно в желе. Одной рукой она стягивает трусики и осторожно вытаскивает прокладку изнутри. Швы по краям её трусиков уже немного намокли, но это её меньше всего беспокоит. Она смотрит на маленькую бежевую урну сбоку от унитаза и видит, что на ней нет мешка, — и посреди всего этого она чувствует укол вины из-за того, что кто-то рано или поздно придёт и должен будет забрать её. пропитанную мочой прокладку из него — но она мало что может сделать. Она поворачивается, держит прокладку над унитазом, складывает её пополам и сжимает вместе, наблюдая, как моча вытекает в унитаз, всё время пытаясь подавить непреодолимое чувство смущения и сожаления обо всём, что она только что сделала. Выполнено.

Когда прокладка стала значительно легче, она вытащила из рулона длинную нитку туалетной бумаги и как можно лучше замотала грязный и липкий комок, прежде чем осторожно бросить его в пластиковый контейнер с глухим стуком. Она достаёт ещё бумаги из рулона и начинает вытираться насухо, до такой степени, что всё ещё может чувствовать, что недавно была мокрой, и это всё ещё немного неудобно, но знает, что это чувство пройдёт. Она выбрасывает газету в мусорное ведро и в качестве последней меры подходит к своей сумке, которая висит на крючке двери прилавка, и достаёт маленький бело-розовый флакон женского спрея. Она наносит несколько спреев на верхнюю часть ног и между ними, затем несколько на промежность трусиков в надежде замаскировать стойкий запах мочи.

Она подтягивает трусики, закатывает юбку и расправляет концы, берёт сумку и отпирает дверь кабинки. Она медленно открывает его и писает, чтобы сначала осмотреться. Остальная часть в*нной пуста, что для неё является благословением. Она медленно шаркает к раковине. Её руки всё ещё слегка дрожат, когда она моет их, и она брызгает холодной водой на лицо, пытаясь охладить щёки. Её волосы в беспорядке, и она быстро достаёт расчёску из сумки, чтобы попытаться привести её в более послушное состояние. Она закрывает кран и делает шаг назад, чтобы посмотреть на себя в зеркало среди моря эмоций — и плохих, и хороших. Она немного потрясена, немного озорна, немного виновата и немного противна… но ей это сошло с рук. Она делает несколько глубоких вдохов, а затем улыбается наполовину болезненной, наполовину удовлетворённой улыбкой, поворачивается и осторожно идёт к двери.

