Игровая сессия Winter

Автор: kpopleaks55

*000*2025-04-08 01:06

Всем привет! Ещё одна история о kpop — на этот раз о Winter от aespa. Всё это вымысел.

Винтёр сидела за своим столом, полностью поглощённая игрой. В комнате раздавались только тихий гул её компьютера и резкие щелчки мыши. Её пальцы танцевали по клавиатуре, пока она с точностью управляла своим персонажем в игре. Давление было нарастающим; её товарищи по команде рассчитывали на неё, и она не собиралась их подводить. Одетая в свободную пастельно-голубую футболку, которая свободно висела на её теле, и свободные белые пижамные шорты, обтягивающие её ноги, Винтёр чувствовала себя совершенно комфортно — по крайней мере, так было до недавнего времени.

Она поддерживала водный баланс в течение всего сеанса, потягивая воду из бутылки рядом, чтобы сохранить свою сияющую кожу. Но теперь, когда матч становился всё более интенсивным, в нижней части живота начало оседать странное давление. Сначала она пыталась игнорировать его. Это было ничего, просто небольшой дискомфорт — наверняка он пройдёт. Но этого не произошло. Давление только росло, становясь всё более настойчивым, изводя её. Винтёр поёрзала на своём месте, скрестив ноги, пытаясь облегчить растущий дискомфорт. Это помогло на секунду, но вскоре ощущение вернулось, сильнее, чем прежде.

Её ноги извивались под ней, когда она скрещивала их сильнее, пытаясь бороться с внезапной, непреодолимой потребностью в мочеиспускании. Её пальцы продолжали летать над клавишами, поскольку игра требовала всего её внимания, но давление в её мочевом пузыре теперь было невозможно игнорировать. Голоса её товарищей по команде потрескивали в её гарнитуре, подгоняя её, и она закусила губу, пытаясь вытолкнуть растущий дискомфорт из своего разума. Она не могла сейчас потерять концентрацию — не тогда, когда победа была так близка. Но с каждой секундой становилось всё хуже. Винтёр чувствовала, как её тело напрягается, бёдра сжимаются в отчаянном усилии удержаться. Она оглядела свой стол, отчаянно ища какое-то решение. И вот оно — пустая бутылка из-под воды, наполовину наполненная жидкостью, которую она держала раньше.

Её взгляд метнулся к экрану, затем снова к бутылке. В её голове промелькнула дикая идея, и, не задумываясь, она схватила её и неловко положила между ног, надеясь, что это принесёт ей хоть малейшее облегчение. Но давление в её мочевом пузыре не ослабло. Вместо этого оно только усилилось. Винтёр тихонько ахнула, съёжившись, её тело задрожало. У неё было не так много времени. Не думая, она дважды скрестила ноги над бутылкой, крепко сжав бёдра против пластика в отчаянной попытке удержать себя в руках.

Она попыталась сосредоточиться на игре, её пальцы всё ещё решительно двигались по клавиатуре, но всё её тело теперь было поглощено дискомфортом. Её дыхание перехватило, когда она поёрзала на стуле, пытаясь облегчить растущее давление. Бутылка была надёжно зажата между её ног, и она могла чувствовать тепло жидкости внутри неё, когда её бёдра сильнее надавили. Она снова съёжилась, её тело невольно отреагировало, когда небольшая утечка выскользнула.

"А!" - вскрикнула она, её голос был едва шёпотом, когда она замерла. Вытекла крошечная струйка мочи, и лицо Уинтер покраснело от смущения. Она отвела взгляд от экрана и раздвинула ноги, открыв небольшое мокрое пятно размером с монету между её ног. Затем её ноги инстинктивно скрестились сильнее над бутылкой, прижимаясь к ней ещё сильнее, но это не помогло. Давление было неумолимым. Со смесью паники и решимости Уинтер попыталась сосредоточиться на игре. Её команда нуждалась в ней. Она не могла сейчас остановиться. Последовала ещё одна утечка, на этот раз немного длиннее, и часть её выплеснулась на пол, заставив её всхлипнуть и съёжиться ещё сильнее.

Разорвав мокрые шорты и трусики, она отодвинула стул и переложила бутылку между ног на пол. Присев над ней, она попыталась предотвратить неизбежное. Её тело содрогнулось, лицо горело от унижения, но она продолжала играть. Игра была почти закончена, и она зашла слишком далеко, чтобы остановиться сейчас. Она крепко закусила губу, зависнув над бутылкой с водой, надеясь удержаться достаточно долго, чтобы добраться до туалета в общежитии. Каждая вспышка на экране вызывала небольшую утечку, которая брызнула на пол. Она стонала и танцевала, обхватив одну ногу другой. «Где наш целитель? Она афк?» — закричал её товарищ по команде, возвращая её к реальности. Она стиснула зубы, борясь с непреодолимым желанием кончить, её пальцы двигались по клавиатуре с почти роботизированной точностью.

И вот, наконец, это случилось. Матч закончился, победа была сладкой, с трудом заработанной победой. «Нн ...

Затем Винтёр откинулась на спинку стула, её дыхание стало прерывистым, когда адреналин сошёл на нет, и физическое напряжение настигло её. Она никогда не позволяла этому стать настолько плохим. Она быстро отодвинула бутылку с водой из виду, её лицо горело, когда она поняла, что только что произошло. Она взглянула на беспорядок на полу — ничего особенного, но достаточно, чтобы заставить её съёжиться от смущения. Она прошла игру, но последние несколько минут стали испытанием, которое она никогда не забудет. «Это было... определённо что-то», — пробормотала Винтёр себе под нос, нервный смех сорвался с её губ, когда она вытерла лоб. Её кожа всё ещё сияла, но теперь это было не от гидратации — это было от облегчения, что игра наконец-то закончилась. С глубоким вздохом Винтёр пообещала себе, что в следующий раз она сделает перерыв в туалет перед матчем и, возможно, оставит бутылку с водой где-нибудь, где это не будет так... важно.

