Тампа — Нью-Йорк

Автор: Kayn [x] (f)

*000*2022-08-19 01:35

Вернёмся с ещё одной историей для вас, ребята. Этот тоже будет частями, так что следите за новостями в ближайшие дни.

Как всегда, наслаждайтесь!

Тампа — Нью-Йорк

Часть 1

Я никогда не был поклонником авиаперелетов. Но опять же, кто? Проводить часы вместе в купе, полном людей, вряд ли кто-то представляет себе весело. У меня не было причин полагать, что сегодня всё будет по-другому, поэтому, пробираясь через аэропорт к выходу на посадку на свой рейс, я готовился к предстоящим жалким часам. Но я мало знал о захватывающих событиях, которые должны были развернуться в этом путешествии.

Я возвращался в Нью-Йорк из Тампы, куда я прибыл за четыре дня до того, как посетил бизнес-конференцию, которая растянулась на несколько последних дней. Сама конференция не представляла собой ничего примечательного, состояла просто из бесчисленных скучных встреч и множества бессмысленных встреч и приветствий с людьми, которых я, вероятно, никогда больше не увижу. Но как один из региональных менеджеров нью-йоркского филиала, я, Эми Уинстон, должна была произвести хорошее впечатление, поэтому последние четыре дня я улыбалась и пожимала руки, разговаривала и потирала локти.

Сегодня был последний день, утром было несколько групповых мероприятий, а также одна последняя встреча со всеми, которая началась в полдень. Предполагалось, что это продлится всего один час, что дало бы мне достаточно времени, чтобы отправиться в аэропорт и вылететь в Нью-Йорк в 3 часа дня. Но, конечно же, из-за непрекращающихся речей всех руководителей компании встреча затянулась далеко за пределы запланированной конечной точки, и было уже два часа после полудня, когда нас, наконец, освободили.

Оставшись всего один час, чтобы успеть на самолёт, мне пришлось спешить обратно в отель, чтобы собрать вещи, прежде чем спешить обратно, чтобы поймать такси до международного аэропорта Тампы. Я уже был достаточно напряжён из-за возможности опоздать на самолёт, но, что ещё хуже, я умирал от желания сходить в туалет. Из-за напряжённого графика, насыщенного событиями, у меня не было возможности извиниться перед дамской комнатой, и со всем обильным количеством кофе и чая, которые я выпил, мой мочевой пузырь был полон до разрыва, когда я шла в туалет. аэропорт. Поиск туалета стал моей первоочередной задачей, когда я с тревогой сидела на заднем сиденье такси, извиваясь в пределах своего чёрного делового костюма и узкой юбки.

Когда я, наконец, прибыл в аэропорт, я огляделся в поисках туалетов, но возле входа их не было. До рейса оставалось всего двадцать минут, и я понял, что у меня не будет времени искать его, поэтому, стиснув зубы, поспешил пройти регистрацию и сдать багаж.

Конечно, очередь на регистрацию была длиннее, чем когда-либо, и сотрудники проводили время с каждым человеком. Я нетерпеливо ждал, всё больше нервничая по мере того, как часы приближались к времени вылета моего рейса. Мой полный мочевой пузырь не облегчал ожидание. Стоять на месте было невозможно, когда меня обыскивали силовики. Каким-то образом я сделал это, не выставив себя полным дураком, и наконец смог свободно поспешить к своим воротам, и как раз вовремя; самолёт должен был вылететь через десять минут. Казалось, времени как раз хватит, чтобы сходить в туалет аэропорта перед посадкой.

Я быстро пошёл по коридору к своим воротам, стремясь добраться до туалета, чтобы, наконец, снять давление, которое я испытывал в течение последних нескольких часов. Подойдя поближе, я увидел, что началась посадка; за воротами вытянулась длинная очередь, люди медленно пробирались в самолёт. Учитывая размер толпы, у меня будет достаточно времени, чтобы сходить в туалет и вернуться. Более того, мне совсем не потребовалось времени, чтобы заметить туалеты, расположенные всего в 6 м справа от меня. Я зашагал к дамской комнате, продолжая идти быстро, потому что мой мочевой пузырь теперь был болезненно переполнен, и я не хотел больше терпеть.

Однако моё счастье найти в*нную было очень недолгим. Я подошёл к в*нной и обнаружил, что её закрыли на уборку. Я даже толкнул дверь из слабой надежды, что она может быть отперта, но встретил упорное сопротивление, к моему большому разочарованию. Я посмотрела на «Извините за неудобства», нацарапанное на записке, приклеенной скотчем к двери, не чувствуя особого снисхождения. Из всех раз, конечно, они должны были очистить его сейчас. Других туалетов поблизости не было, а очередь на самолёт начала сокращаться, и я не хотел рисковать, отходя слишком далеко в поисках туалета. Не имея другого выбора, я направился обратно к воротам, где встал в конец очереди, стиснув зубы, пытаясь не танцевать на месте от отчаяния. Боже, мне пришлось пописить. Мне просто нужно было продержаться, пока я не сяду в самолёт.

*002*2022-08-22 19:46

Часть 2

Казалось, что я не один в этом затруднительном положении. Не прошло и минуты после того, как я встал в очередь, как я увидел молодую женщину, которая торопливо шла по коридору к воротам, торопливо стуча каблуками по белому кафельному полу. Как и я две минуты назад, она увидела двери в*нной и тут же бросилась к ним, её лицо было взволнованным и напряжённым. Но, конечно же, её тоже остановила запертая дверь. Когда она отступила назад, я увидел, как на её лице появилась болезненная гримаса, а её колени слегка согнулись, когда она подпрыгнула на месте. Очевидно, она очень нуждалась! Мой интерес пробудился, и я продолжил наблюдать за ней.

Её голова повернулась на плечах, когда она посмотрела во все стороны, её глаза сканировали, пока она тщетно искала другую в*нную. Когда она ничего не нашла, её лицо омрачилось ещё большим беспокойством. Она с опаской взглянула на очередь людей, медленно садящихся в самолёт, затем нерешительно посмотрела назад в коридор, откуда она пришла, явно размышляя о том, чтобы сбежать и попытаться найти другую уборную, чтобы успеть на посадку в самолёт. В конце концов, однако, она пришла к тому же выводу, что и я, и начала быстро бежать в конец очереди, где я стоял.

Я посмотрел на неё краем глаза, когда она подошла. Она была молода, около 25 лет, в белой блузке с очень облегающими чёрными брюками, которые довольно красиво подчёркивали мягкие изгибы её ног и попы, а на ногах она носила пару высоких каблуков с открытым носком. Её каштановые волосы до груди подпрыгивали в такт стуку её каблуков, когда она подошла и заняла своё место прямо позади меня. Теперь, когда я мог ясно видеть её лицо, мне показалось, что она выглядела очень знакомой.

Немного подумав, я понял, что она была на конференции, и я видел её несколько часов назад во время одного из утренних мероприятий. Конечно же, я заметил, что на груди у неё всё ещё была табличка с именем, на которой было написано «Дженнифер». Похоже, она попала в то же самое затруднительное положение, что и я: всё утро она не могла найти время для туалета, а теперь прибыла в аэропорт и вот-вот взорвётся. Было странно утешительно знать, что я больше не страдаю одна. На самом деле, я был довольно взволнован; У меня всегда был такой эффект при виде кого-то, кто дико хотел пописить, и это было действительно зрелище.

Поскольку она стояла позади меня, было трудно следить за Дженнифер, не вызывая при этом слишком подозрительных взглядов. Однако непрерывный цоканье её каблуков ничего не оставляло воображению. Она не могла стоять на месте, ходила на месте, шаркая ногами, переминаясь с ноги на ногу. Не раз я видел, как она отходила в сторону и смотрела вниз на очередь, явно желая поскорее попасть в самолёт, где она могла бы умчаться в ближайший туалет.

Имейте в виду, я и сам чувствовал себя не намного лучше. Мой набухший мочевой пузырь давил на узкую юбку, и его вес тяжело давил на мою уретру, делая давление почти невыносимым. Я копировал движения женщины позади меня, мои ноги постоянно тряслись, пока мы медленно ползли вперёд.

По прошествии времени, которое показалось нам вечностью, хотя на самом деле прошло всего десять минут, мы, наконец, прошли через ворота и сели в самолёт. Облегчение было уже близко, это ненадолго. Я пыталась сохранять спокойствие, но одна мысль о в*нных комнатах, которые были так близко, заставляла мой мочевой пузырь биться сильнее, и мне пришлось прикусить губы, чтобы подавить стон, когда меня захлестнула волна отчаяния. Это был не только я. Позади меня Джен быстро дышала, и я действительно чувствовал её настойчивые вздохи на затылке. «Давай, чёрт возьми», — услышал я её бормотание себе под нос с явным разочарованием, когда мы ползли по проходу черепашьей скоростью.

Это, конечно, походило на поход, но, наконец, я наткнулся на своё место. Как оказалось, мы с Джен сидели рядом друг с другом; У меня было место у прохода в средней секции, а у неё — прямо через проход рядом с моим. Однако в тот момент последнее, о чём я думал, было о рассадке. Даже не удосужившись присесть, я бросил сумку на сиденье и устремил взгляд на дверь в*нной дальше по проходу, ближе к задней части самолёта. Я поспешил к ней, Джен последовала за мной по пятам.

К сожалению, не только мы нуждались в помощи. В*нная уже была занята, в очереди стояли две женщины. Я наполовину ожидал, что это произойдёт, но даже так, с моим невероятно полным мочевым пузырём, это было не то зрелище, которое я хотел бы увидеть. Раздосадованный вздох Джен позади меня дал понять, что она тоже чувствует. Я остановился в конце очереди, прямо за молодой девушкой лет 20, одетой в простую белую рубашку и джинсы, которая стояла, скрестив ноги. Перед ней стояла пожилая женщина лет 40, которая стояла прямо перед дверью и довольно пристально смотрела на табличку «Занято».

Ожидание в очереди в туалет само по себе было пыткой. Быть так близко к туалету, но стоять там и ждать, пока мой мочевой пузырь пульсирует и болит в животе, было мучением. Это была настоящая борьба, чтобы не наклониться и не схватить себя между ног, вот как сильно мне пришлось идти. Вместо этого я остановился на следующем лучшем способе, сжав бёдра вместе и потирая колени друг о друга, хотя и пытался быть незаметным. Я не мог не чувствовать себя неловко перед всеми другими пассажирами.

Джен делала почти то же самое: скрестив ноги, она медленно раскачивалась взад и вперёд на пятках, немного наклонившись вперёд в талии и скрестив руки на груди. Её дыхание было тяжёлым, явно занятым внутренней борьбой за сохранение контроля над собой. Мы оба были в глубокой борьбе, но, по крайней мере, ждать осталось недолго. Дверь в в*нную открылась, и посетитель вышел, позволив женщине впереди поспешить внутрь и запереть дверь. Ещё один человек, подумал я про себя. Ещё несколько минут, и я наконец смогу пописить. Раздражает то, что с полным мочевым пузырём даже несколько минут кажутся вечностью.

Дверь снова открылась, и первая женщина вышла, стоя в стороне, когда молодая девушка передо мной протиснулась мимо неё и исчезла в маленькой комнате. Не в силах больше стоять на месте, я покачивал коленями и раскачивался из стороны в сторону, моё нетерпение росло, когда я молча призывал девушку внутри поторопиться и выйти. Джен рядом со мной тоже стала более беспокойной, потирая переднюю часть бёдер руками, пока она маршировала на месте, уставившись на дверь с поджатыми губами.

Через три минуты беспокойного ожидания дверь щёлкнула и вдруг снова открылась. О, слава богу. Едва девушка сделала шаг наружу, как я пронёсся мимо неё, ворвавшись в крошечную комнатку за ней. Никогда ещё я не был так счастлив, увидев туалет в самолёте. Обернувшись, я схватился за дверь и начал толкать её, но как раз перед тем, как она закрылась, я мельком увидел лицо Джен. Она была раскрасневшейся и напряжённой, и её полные беспокойства глаза встретились с моими, умоляя меня поторопиться. Толкнув дверь, я нащупал замок, затем отшатнулся и встал над маленькой белой миской.

Одним быстрым движением я задрала юбку до талии, вцепилась пальцами в колготки и нижнее бельё, затем разорвала их до колен. Я помочился ещё до того, как смог сесть, посылая свою первую струю мочи в нижнее бельё, прежде чем мои бёдра, наконец, обняли холодное сиденье унитаза. Я откинул голову назад и глубоко выдохнул с полным облегчением, когда наконец расслабился и с силой помочился в маленький унитаз подо мной. О-о-о… боже… Мои плечи опустились, когда бремя моего очень полного мочевого пузыря наконец-то поднялось, утренняя жидкость выплеснулась из-под моих ног с невероятной скоростью.

По прошествии значительного количества времени я выдавила последние несколько капель, испустив последний вздох облегчения. Я потянулся за туалетной бумагой, чувствуя себя в сто раз лучше, чем когда вошёл. Мой разум был настолько захвачен огромным облегчением, что на мгновение я совершенно забыл о Джен. С приливом волнения я вспомнил, что она стоит прямо за дверью, наверное, из кожи вон лезет от отчаяния. Бедняжка, должно быть, так старается, чтобы не затопить штаны и не унизиться перед таким количеством людей.

Я понял, что я, один в этой в*нной, в одиночку блокирую её от облегчения, в котором она так остро нуждалась. Здесь я мог задерживать её сколько угодно! Злые мысли начали играть в моей голове, пока я созерцал эту силу. Я представлял, как сижу здесь целую вечность, пока Джен стоит снаружи, извиваясь и напрягая каждый мускул, чтобы удержаться, прежде чем, наконец, потерять контроль и выпустить огромный водопад на пол прохода, когда зрители таращатся со всех сторон.

Но нет, я не мог этого сделать, конечно, нет. Как бы мне этого ни хотелось, это было бы просто жестоко. Тем не менее, я не торопилась, вытираясь и поправляя одежду, а затем потратила добрую минуту или около того, чтобы очень тщательно вымыть руки, довольно щедро вытерев мыло. Неужели она могла подождать ещё пару минут?

Как только я, наконец, закончил вытирать руки насухо, я протянул руку и распахнул дверь, полностью ожидая, что Джен сметёт меня в сторону, когда она ворвётся внутрь. Вместо этого я столкнулся лицом к лицу с… никем. Выйдя в проход, я огляделся в недоумении, гадая, куда пропал мой отчаявшийся коллега. Может быть, она ушла искать другую в*нную?

Мои вопросы не оставались без ответа слишком долго, потому что именно тогда ко мне обратилась стюардесса. «Извините, мэм, пожалуйста, немедленно вернитесь на своё место, мы скоро взлетим». Пробормотав что-то в знак подтверждения, я быстро повернулся и поспешил обратно на своё место. Не поэтому ли исчезла Джен? Потому что она была вынуждена вернуться на своё место из-за неизбежного вылета самолёта? Это была определённая возможность, и я узнаю наверняка очень скоро.

И действительно, когда я подошёл к своему месту, она была там, занимая место рядом со мной. Один взгляд на её быстро подпрыгивающие колени сказал мне всё, что мне нужно было знать: она не смогла найти в*нную к отъезду и всё ещё явно держала под одеждой переполненный мочевой пузырь. Неважно, в каком отчаянии она сейчас была, у неё не было другого выбора, кроме как продержаться до тех пор, пока взлёт не завершится, а это могло занять ещё как минимум пятнадцать минут или около того.

*004*2022-08-27 16:07

Часть 3

Когда я занял своё место и начал возиться с ремнём безопасности, я не мог не почувствовать возрождение возбуждения от перспективы наблюдать, как эта молодая женщина рядом со мной борется со своей неотложной дилеммой мочеиспускания. На мгновение я мельком увидел, как она смотрит на меня, когда я уселся на своё место, и мне показалось, что я заметил намёк на презрение на её лице. Была ли она расстроена из-за того, что я задержал её и заставил втянуть в эту ситуацию? Возможно, и я уж точно не мог её винить; Я бы тоже был на её месте. Вспоминая, как невероятно неудобно мне было всего несколько минут назад, я не мог не чувствовать себя виноватым, поскольку я был непосредственно ответственен за её тяжёлое положение. Тем не менее, я не мог отделаться от волнения от того, что сидел в первом ряду и видел отчаяние этой женщины.

Самолёт с грохотом начал медленно приближаться к взлётно-посадочной полосе, и стюардессы сделали последний круг, призывая последних отставших занять места, чтобы они готовились к взлёту. Глаза Джен пристально смотрели в окно, её ноги быстро скользили по сиденью, издавая отчётливый шорох. Её руки беспокойно тёрлись о бёдра, а затем барабанили пальцами по ручкам сиденья. Её губы были плотно сжаты в гримасе, и тревога на её лице была безошибочной. Она, без сомнения, рвалась в туалет, так сильно, что я начал задаваться вопросом, успеет ли она вообще вовремя. Конференция началась сегодня в 9 утра, а это значит, что прошло уже более шести часов с тех пор, как она в последний раз пользовалась туалетом. Возможно, у неё осталось не так уж много времени.

Звук эхом разнёсся по воздуху, когда вспыхнула лампочка ремня безопасности, надёжно зафиксировав нас на месте. Все стюардессы заняли свои места, так как самолёт теперь повернулся лицом к взлётно-посадочной полосе, готовый, наконец, подняться в воздух. Я откинулся на спинку стула, вытянув ноги вперёд, чтобы занять те несколько сантиметров свободного пространства, которые у меня были, по-прежнему незаметно посматривая на Джен справа от меня. Её колени всё ещё дрожали перед ней, но я мог сказать, что она пыталась сдержаться, явно не желая выставлять своё затруднительное положение напоказ. Я знаю, что, вероятно, сделал бы то же самое. По какой-то причине так неловко, когда другие знают, что ты отчаянно хочешь пописить. В любом случае, Джен больше не придётся беспокоиться; всего через несколько минут мы будем далеко за горизонтом Тампы, и она, наконец, будет свободна, чтобы избавиться от страданий мочевого пузыря.

Со слабым грохотом и резким ускорением самолёт начал разгоняться, и всего за несколько мгновений мы взлетели в воздух, оставив аэропорт позади, и взмыли в послеполуденное небо. Я взглянул на маленький экран, встроенный в сиденье передо мной, на карту, где крошечный значок самолёта повернулся лицом на север. Вскоре мы оказались среди облаков, несясь к месту назначения, до которого, согласно карте на моём мониторе, было три часа пути.

Индикатор ремня безопасности всё ещё горел, но теперь, когда мы были в воздухе, я подумал, что он должен скоро погаснуть и освободить отчаявшегося пассажира рядом со мной. Очевидно, Джен была того же мнения: она наклонилась вперёд на своём сиденье, обеими руками сжимая ремень, её палец замер на кнопке спуска, а её бёдра энергично покачивались. Она выглядела так, будто была готова броситься по проходу, как только погаснет свет.

Но это не так. Прошла минута, потом две, потом пять, а лампочка ремня безопасности всё ещё горела. Никто, казалось, не беспокоился об этом и даже не обращал на это внимания. Все, кроме Джен, которая с каждой минутой становилась всё более взволнованной. Я видел, как она оглядывала проход взад-вперёд, на её лице было видно разочарование. Я уверен, что она думала о том же, что и я: что, чёрт возьми, вызвало задержку?

Вопрос долго не оставался без ответа. Громкоговоритель затрещал, и кабину наполнил низкий, раскатистый голос пилота. «Дамы и господа, это говорит ваш пилот. Мы получили сообщения о штормовой погоде впереди, и возможна некоторая турбулентность. В настоящее время мы просим вас оставаться на своём месте и воздерживаться от вставания, пока мы не сочтём это безопасным. Спасибо за ваше терпение и наслаждайтесь оставшейся частью вашего путешествия». И с этими словами в салоне снова воцарилась тишина.

Я с трудом мог в это поверить. Я почувствовал, как моё сердце забилось быстрее. Кто мог это предвидеть? Определённо не Джен, которая выглядела не чем иным, как ошеломлённой словами пилота. Её руки крепко сжимали ремень, явно желая сорвать его, но сейчас она не могла, пока мы не миновали бурю. Теперь в её глазах был безошибочный намёк на панику, когда она огляделась, отчаянно ища какое-то решение и не находя его. Единственным выходом было сдерживаться, и кто знал, как долго это могло продолжаться? Это оказался действительно незабываемый полёт. Если бы лампочка ремня безопасности не погасла в ближайшее время, этот день запомнился бы и Джен, и не зря.

*006*2022-08-30 16:33

{{29 августа 2022 г. в 5:10 Джеромефт сказал:

Очень люблю твои истории, Кейн. Это на самом деле произошло с моей невесткой, и она едва выжила после взлёта самолёта. Она подумывала «умолять», чтобы ей разрешили пописить перед взлётом, но не сделала этого, так как знала, что её отвергнут.

}}

Спасибо чувак! Я читал историю о вашем SIL, звучит как отличный опыт (ну, может быть, не для неё, лол).

Большой поклонник вашей ветки наблюдений, надеюсь увидеть больше.

*008*2022-09-02 20:04

А теперь заключение!

Часть 4

Откинувшись на спинку сиденья, я притворился рассеянным, но на самом деле я был более бдителен, чем когда-либо. Мои мысли были сосредоточены на Джен, её борющаяся фигура никогда не покидала пределы моего периферийного зрения. Я смотрел, как она потирала внутреннюю часть своих бёдер вверх и вниз ладонями, её руки приближались к промежности. Я мог сказать, что ей хотелось сдержаться, но она не осмеливалась… пока. Я был достаточно близко, чтобы слышать её дыхание, мягкое, но глубокое. Прошло всего несколько минут с момента объявления пилота, но Джен уже серьёзно боролась.

Следующие десять минут прошли без происшествий. Большинство людей, казалось, засыпало, а некоторые решили посмотреть фильм или почитать книгу. Джен ничего из этого не делала. Напротив, она казалась самым активным пассажиром в самолёте, и её неугомонность со временем только росла. К настоящему времени она начала то попеременно подпрыгивать ногами, то плотно скрещивать их, когда они уставали. Я видел, как она какое-то время возилась со своим экраном, по-видимому, пытаясь отвлечься, но, похоже, через некоторое время сдалась, явно слишком занятая горящим мочевым пузырём, чтобы сосредоточиться на чём-то другом.

С каждым мгновением состояние Джен становилось всё хуже и хуже. Она совершенно не могла усидеть на месте, интенсивность её движений росла вместе с её отчаянием. Я мог слышать резкий стук и шарканье её каблуков, когда её ступни шаркали по полу перед ней, к ним присоединялся всё более громкий шелест её сиденья всякий раз, когда она размахивала бёдрами веером, двигаясь быстрее с каждым разом. Я не мог вспомнить, когда в последний раз видел кого-то таким взволнованным. Когда они не были зажаты между её бёдрами, её руки крепко сжимали подлокотники сиденья, сжимая так сильно, что я мог видеть, как набухают мышцы её предплечий.

Примерно через пятнадцать минут после объявления пилота мы начали ощущать первые последствия вышеупомянутого шторма. Я никогда по-настоящему не боялся летать, но турбулентность может очень быстро напугать. К счастью, на этот раз всё было не так уж плохо; у нас были случайные внезапные толчки здесь и там, но по большей части они были относительно мягкими, конечно, не настолько, чтобы вызвать серьёзное беспокойство. Помимо ощущения, что мой кишечник подпрыгнул на месте, я чувствовал себя хорошо. Джен, однако, выглядела так, будто жила в аду.

Полный мочевой пузырь сам по себе был достаточно плох, но добавьте к этому турбулентность, дёргание мочевого пузыря из стороны в сторону и ещё большее давление, и это должно было стать абсолютной пыткой. Выражение лица Джен было напряжённо-сосредоточенным. Я мог практически видеть, как мышцы её живота полностью сжались, упрямо отказываясь позволить чему-либо выйти наружу, борясь с яростными требованиями её мочевого пузыря. Каждый раз, когда возникала турбулентность и вызывала внезапный толчок, она вздрагивала и сводила бёдра вместе. Её руки всё ещё сжимали ремень, и я мог видеть, как она вытаскивала его из живота, явно пытаясь остановить давление ремня на мочевой пузырь.

Мотор гудел, за окном проносились облака, и время ползло незаметно. Я начал листать журнал, хотя на самом деле это был всего лишь притворный вид, будто я занят, чтобы продолжать без подозрений наблюдать за женщиной рядом со мной. В этот момент Джен выглядела так, будто сходит с ума, такова была тяжесть её состояния. Её глаза были широко открыты, её дыхание было тяжёлым, и всё её тело тряслось. Её каблуки танцевали на полу перед ней, а ноги подпрыгивали вверх и вниз.

Она скрещивала и скрещивала их каждую минуту, явно не в силах удерживать позицию слишком долго. Её руки либо вцепились в подлокотники, вцепились в ремень, либо плотно прижались к внутренней стороне бёдер. Очень медленно я мог видеть, как они приближаются к её промежности, месту, которое Джен, несомненно, горела желанием схватить и сжать. Теперь это не будет слишком долго. С каждым мгновением её извивающаяся фигура становилась всё более неистовой, а скручивание её ног становилось всё более яростным. Это было нескончаемое движение, подпитываемое полным баком мочи, хлюпающей внутри её растянутого, пульсирующего мочевого пузыря.

В конце концов, девушка, казалось, окончательно потеряла надежду. Подняв левую руку, она настойчиво махнула в сторону стюардессы, сидевшей рядом перед нами. Всё это время Джен изо всех сил старалась сдерживать свои движения из желания скрыть своё бедственное положение от публики, но тот факт, что она добровольно привлекала к себе внимание, явно означал, что она не могла больше терпеть эти страдания. Стюардесса, заметив манящую руку пассажирки, вопросительно посмотрела на неё, прежде чем встать со своего места и подойти к ней. — Вам что-нибудь нужно, мисс?

Джен наклонилась к ней, чтобы прошептать ей на ухо, и я напряг уши, чтобы услышать: «Мне очень жаль, но ничего, если я очень быстро схожу в в*нную? Это очень срочно». Она умоляюще посмотрела на слугу, склонившегося над ней. К сожалению, этого было недостаточно, чтобы поколебать её. Покачав головой, она просто ответила: «Извините, мисс, но пассажирам нельзя вставать во время турбулентности, это небезопасно. Вы можете идти, как только погаснет индикатор ремня безопасности». Это было совсем не то, что Джен хотела услышать. Глубоко вздохнув, она снова наклонилась, её голос был таким тихим, что его было едва слышно: «Я понимаю, но не могли бы вы сделать исключение? Это… это действительно чрезвычайная ситуация. Она умоляюще посмотрела на служителя, её мягкие карие глаза были большими и круглыми, а лицо выражало искреннее и абсолютное отчаяние. Руки её крепко сжимали пояс, колени плотно прижаты друг к другу, ступни быстро подпрыгивали на кончиках пальцев ног.

Взгляд служанки смягчился, когда она с сочувствием посмотрела на борющуюся молодую женщину, сидящую, сгорбившись, на своём месте. На мгновение я подумал, что она уступит и отпустит бедную Джен, чтобы получить облегчение, в котором она так отчаянно нуждалась. Но потом она покачала головой. «Я знаю, что это срочно, но боюсь, я ничего не могу сделать. Правила здесь очень строгие, мы не можем позволить вам покинуть своё место, пока оно не станет безопасным. Извините, пожалуйста, попробуйте подождать».

Джен выглядела так, словно была на грани слёз. — Н-ты знаешь, сколько ещё это будет? Её голос был напряжённым, полным напряжения и грозил сорваться, когда она произнесла вопрос. Служанка извиняющимся тоном покачала головой. — Скоро, — ответила она, пытаясь звучать обнадёживающе. Не думаю, что это имело большой эффект. Стюардесса повернулась и пошла обратно, оставив Джен в ловушке на своём сиденье, скованной ремнём, который плотно обвивал очевидную выпуклость, выступающую из её живота. Выражение её лица выражало полное отчаяние, выражение было настолько мощным, что я практически чувствовал боль, которую она терпела. Я искренне задавался вопросом, собирается ли она сдаться и просто отпустить, видя, что у неё не было другого выбора.

Но она ещё не закончила сражаться. Я полагаю, смущение от того, что обмочился в самолёте в окружении людей, является достаточной мотивацией, независимо от того, насколько болезненным это стало. Ещё через несколько минут яростного извивания Джен потянулась вперёд и поспешно схватила журнал из маленькой сумочки на сиденье перед ней, а затем бросила его себе на колени, прикрывая промежность. Затем она сунула правую руку себе между ног, и, хотя она была прикрыта журналом, не нужно было быть гением, чтобы точно понять, что она делает.

Следующие десять минут, должно быть, были самыми длинными и мучительными моментами в жизни Джен. Пот выступил на морщинистом лбу её лица, сморщенного от боли. Каждый её вздох содрогался, перемежаясь внезапными тихими вздохами, когда она раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье, сгорбившись за талию, а левая рука вцепилась в край сиденья, как будто она цеплялась за него изо всех сил. Её правая рука была прижата к промежности, журнал на коленях едва прикрывал её, так как он постоянно сбивался с места из-за энергичных движений её бёдер. Впереди я увидел стюардессу, которая ранее смотрела на Джен, на её лице было выражение жалости и сочувствия, возможно, даже чувство вины за то, что она заставила её терпеть эти страдания.

А потом -

Дин!

Звук эхом разнёсся по воздуху, мягкая приятная нота, длившаяся всего секунду, прежде чем исчезнуть, но не было сомнений в том, что это значит. Я услышал вздох Джен и, обернувшись, увидел, что она замерла на своём месте всего на секунду, пока обдумывала, что произошло. Но осознание пришло быстро: лампочка ремня безопасности наконец-то погасла, и она, наконец, была свободна.

Громкоговоритель снова включился, когда пилот снова объявил об окончании периода турбулентности, но Джен это ничуть не волновало. Оттолкнув журнал в сторону, её руки метнулись к ремню, её пальцы яростно работали в спешке, чтобы снять его. В своём безумном состоянии она едва могла замедлиться настолько, чтобы расстегнуть механизм, но после быстрой битвы она разорвала его, отбросив ремни в сторону и наконец освободившись. Ухватившись за сиденье перед ней, она с трудом поднялась на ноги, её колени были склеены вместе, когда она ненадёжно балансировала на месте.

Внезапно на её лице появилось болезненное выражение, смешанное с паникой, поскольку всего на мгновение её одолела вся тяжесть её сдавливающего мочевого пузыря, сдвинутого вниз под действием силы тяжести. Я затаил дыхание, наполовину ожидая, что шлюзы распахнутся прямо здесь и сейчас, что приведёт к захватывающему мокрому потоку прямо перед моим лицом. Но каким-то образом она держалась, демонстрируя впечатляющий подвиг силы. Не теряя времени, Джен наткнулась на проход, всё ещё согнувшись в талии, и начала шататься вниз.

Я вскочил со своего места и сразу же последовал за ней. Мне вообще не нужно было мочиться, но я ни за что не пропущу конец этого шоу. Джен мчалась по проходу так быстро, как только могла, но так быстро можно идти только с прижатыми друг к другу бёдрами. Как оказалось, ей не хватило скорости. Другая женщина из хвоста самолёта первой добралась до туалета, и когда мы, наконец, подошли к ней, Джен снова была обречена ждать перед запертой дверью.

Она выглядела так, будто вот-вот взорвётся. Обе её руки были глубоко засунуты в карманы, практически согнувшись пополам, когда она пыталась балансировать на плотно скрещённых ногах. Её самообладание полностью ухудшилось, она не могла оставаться неподвижной, пока её ноги танцевали на месте, её высокие каблуки цокали и цокали по твёрдому полу. Стоя прямо позади неё, я не мог не смотреть на стройную попу, покачивающуюся в пределах её обтягивающих штанов, когда её колени неконтролируемо тряслись на месте.

«Давай, пожалуйста!» Я услышал её бормотание примерно через минуту, её терпение было на исходе. Я не мог винить её, она действительно выглядела так, как будто она была на пределе своих возможностей. Женщина в в*нной, не обращая внимания на страдания Джен, не торопилась. По прошествии ещё одной мучительной минуты Джен растерялась. Протянув руку со сжатым кулаком, она с силой постучала в дверь пятью резкими, громкими ударами. Она прислонилась к стене правой рукой, а левой поглаживала огромную выпуклость своего мочевого пузыря. Я был поражён огромным объёмом, торчащим из её живота; это выглядело так, будто женщина носила в животе шар для боулинга, наполненный до краёв горячей мочой.

Наконец дверь снова открылась. Джен карабкалась вперёд, чуть не сбив появившуюся женщину с ног, спеша попасть в комнату, которая была нужна ей больше всего на свете. Её стройная фигура пересекла порог, и последнее, что я увидел, была рука Джен, сжимающая её промежность между сжатыми бёдрами, прежде чем она захлопнула дверь.

Я подошёл к двери, напрягая уши, чтобы услышать, что происходит внутри. Раздались два резких стука её каблуков и приглушённый шорох ткани. Затем раздался глухой удар, и, наконец, страдания Джен закончились.

Я стоял и слушал с благоговением. Рёв мочи Джен, хлынувшей в унитаз, был отчётливо слышен даже сквозь гул двигателей самолёта, сопровождаемый стонами, эхом разносившимися по маленькой камере. Я мог только представить себе, какое облегчение захлестнуло её тело в этот момент, когда она, наконец, высвободила полдня сдерживаемой мочи, выдержав часы крайнего отчаяния. Она писила и писила, мощный поток неумолимой силы. Я никогда в жизни не слышал, чтобы женщина писила так громко и так долго, и я слышал много женщин, которые взрываются раньше. Прошла целая минута, потом ещё несколько, прежде чем ручей наконец утих, и наконец она закончила. После этого наступила тишина, гул двигателя заглушал любой шум изнутри.

Когда она появилась через пару минут, разница в её поведении была как день и ночь. Вошедшую обезумевшую, охваченную паникой женщину сменила женщина, гораздо более спокойная и, без сомнения, испытавшая огромное облегчение. Тем не менее, она опустила голову, когда прошла мимо меня и направилась обратно по проходу, всё ещё чувствуя смущение из-за шоу, которое она устроила несколько минут назад.

Повернувшись, я во второй раз за сегодняшний день вошёл в душевую кабинку, закрыв дверь и повернувшись лицом к чаше, на которой всего минуту назад сидела Джен. Мне не потребовалось много времени, чтобы найти то, что я искал: маленькие капельки и мокрые пятна на полу у основания унитаза и немного на сиденье унитаза. Джен попыталась убрать его, но улики всё ещё были на месте, и вывод был ясен: она пролила совсем немного, прежде чем полностью спустила штаны. Честно говоря, учитывая её состояние, это не было большим сюрпризом. Тем не менее, мысль о том, что Джен сейчас сидит в мокрых трусиках, была весьма волнующей.

Подождав пару минут внутри, чтобы притвориться, будто я пользуюсь в*нной, я вышел из маленькой комнаты и вернулся на своё место, рядом с которым сидела Джен, впервые с тех пор, как я её увидела, выглядевшая расслабленной и удобной. Так подошёл к концу один из лучших случаев отчаяния, которые я когда-либо видел. Кто бы мог подумать, что этот полёт, которого я так боялся, может оказаться таким запоминающимся? Возможно, авиаперелеты не так уж и плохи.

