Сдерживание – история отчаяния в совином доме

Автор: Kid_Omo

*000*24.10.2023 12:47

A\N: Извините, я пропал на некоторое время. Последние две недели ударили по мне сильнее, чем я ожидал. С другой стороны, у меня было достаточно времени, чтобы закрепить идеи своего рассказа. Я всё ещё планирую написать 5 историй, но не удивляйтесь, если Оултобер просочится (хе-хе) в Оулвембер.

_________

Уиллоу вытерла пот со лба и глубоко вздохнула. Погода похолодала, но тяжёлая работа в саду согревала её.

Цветы в Человеческом Царстве были для неё такими чужими. Они были гораздо менее реактивными, опасными и плотоядными. Они были гораздо менее… живыми, чем растения, к которым она привыкла. Тем не менее, работа с ними дала ей некоторое ощущение нормальности, когда она оказалась в ловушке в человеческом мире.

Уиллоу откинулась назад, чтобы просмотреть свою работу. Она рассеянно потянулась к стоявшей рядом с ней бутылке с водой. Она наклонила бутылку назад и не получила ничего, кроме воздуха. Ведьма посмотрела на пустую бутылку. Всего минуту назад он был полон.

Уиллоу подняла глаза. Небо уже окрасилось в тускло-оранжево-фиолетовый цвет заката.

Она встала, сняла садовые перчатки и отряхнула брюки. Она собрала свои инструменты и направилась обратно в дом Носеда.

Убрав свои вещи, Уиллоу пошла на кухню, чтобы наполнить бутылку водой. Там никого не было, что было немного необычно.

Когда Уиллоу проглотила первые несколько глотков прохладной, освежающей воды, её пробежал холодок. В этот момент ведьма поняла, что весь день работала в саду, даже не зайдя в туалет.

Уиллоу допила свой напиток и поставила бутылку на стойку. Когда она собиралась подняться наверх в в*нную, Гас выбежал из-за угла.

— Уиллоу, ты видела Хантера? Он спросил.

«Нет, я весь день был в саду. Почему?»

«Его не было весь день. Никто не знает, куда он делся».

«Так? Неужели это так необычно?»

«Он просто ушёл, ничего не сказав ранее. В последнее время он ведёт себя немного странно и обычно уже возвращается.

— Ты говорил ещё с кем-нибудь?

«Ага. Луз и её мама ушли ужинать, но я уже всех расспросил. Они тоже не знают, куда он пошёл.

Это звучало серьёзно. Уиллоу тут же забыла о в*нной. Маловероятно, что Хантеру грозила серьёзная опасность, но она просто не могла избавиться от этого чувства.

«Хорошо». Уиллоу сказала: «Давайте соберём всех вместе и найдём его».

Четверо туземцев с Кипящих островов встретились в гостиной и согласовали план.

— Тогда решено. Эмити сказала: «Я проверю Историческое общество, Уиллоу, ты проверь библиотеку, а Гас, ты осмотри торговый центр».

— А я останусь здесь на случай, если он вернётся. — добавила Ви.

— И что нам делать, когда мы его найдём? — спросила Уиллоу. Их свитки не работали в этом мире.

«Один из вас мог бы забрать мой мобильный телефон». — предложила Ви. «Я могу позвонить с домашнего телефона, если он появится».

«Я могу отправить сообщение с помощью своей магии иллюзий». — добавил Гас.

Уиллоу на секунду задумалась. «Думаю, я мог бы послать Клевера найти вас, ребята. Она не должна быть слишком заметной, пока летает достаточно высоко. Пчелиный палисман приземлился на плечо Уиллоу и кивнул. Она была намного крупнее любой пчелы в человеческом мире, но в ночной темноте её легко можно было принять за птицу.

«Звучит как план». Эмити кивнула.

Ви протянула Эмити её сотовый телефон, а Уиллоу упаковала Клевер в сумку для фотоаппарата, после чего группа разделилась, чтобы отправиться в город.

Пока Уиллоу шла одна в библиотеку, у неё было время подумать и успокоиться. Когда её нервы успокоились, она поняла, что до сих пор не сходила в в*нную. Хуже того, лишняя бутылка, которую она выпила после окончания работы, начала её догонять.

Уиллоу вздрогнула, но не от холода. Она нервно потёрла живот.

«Всё в порядке». Она сказала себе: «Всё не так уж и плохо. Ты можешь подержать это.

Она глубоко и успокаивающе вздохнула.

«В худшем случае в библиотеке есть в*нная. Если станет слишком плохо, ты можешь пойти туда».

Вскоре Уиллоу прибыла в библиотеку. Сразу после того, как она вошла в дверь, её встретила молодая женщина за столом.

«Привет. Извините, но мы собираемся закрыться на ночь. Если ты ищешь книгу, тебе придётся вернуться завтра».

«О, это нормально». Уиллоу сказала: «На самом деле я ищу своего друга. Я подумал, что он может быть здесь.

Библиотекарь на секунду задумался.

«Примерно такого роста? Грязные светлые волосы? Похоже, он не спал две недели? Она спросила.

«Да, это он!»

«Он снова в архивах». Библиотекарь указал на табличку на стене. «Я как раз собирался вернуться туда и сказать ему, чтобы он ушёл».

«Большой! Я могу пойти за ним, и мы уберёмся с твоего пути.

Уиллоу пошла по указателям в архив. На обратном пути она увидела заманчивый знак в виде дверей туалета. Она подумывала о том, чтобы войти.

«Нет нет. Сначала Хантер, а потом ты сможешь пописить!» Пробормотала она про себя.

Позади она нашла Хантера, сидящего за столом со стопкой старых книг. Он был настолько поглощён, что даже не пошевелился, когда вошла Уиллоу.

«Хантер?» - сказала она, нежно схватив его за плечо.

Хантер вскочил на ноги и вскрикнул. Уиллоу сжала ноги вместе, чтобы не потерять контроль от внезапного шока.

«Шшш». Уиллоу игриво шикнула на него. «В библиотеке тихо». Она хихикнула.

— Ох… Уиллоу. — сказал Хантер, переводя дыхание. «Что ты здесь делаешь?»

«Я искал тебя. Уже поздно, и люди начинают беспокоиться».

Хантер посмотрел на часы на стене.

«Ой». Сказал он, протирая глаза. «Извини, я думаю, я просто… увлёкся своими исследованиями».

Уиллоу посмотрела на книги на столе. На одном из них был рисунок, на котором поджигали кого-то с острыми ушами.

«С тобой всё в порядке?» Она спросила.

Хантер захлопнул книгу. «Ага. Я просто... ищу любую информацию, которую смогу найти о Белосе...

— Хорошо… — сказала Уиллоу, приподняв бровь. — Что ж, нам следует всё убрать и уйти, прежде чем у нас возникнут проблемы.

— Верно… — Хантер казался растерянным.

Пока они сортировали книги и убирали их, Уиллоу попыталась ещё немного поговорить с Хантером.

«Знаешь, если что-то не так, ты можешь поговорить с нами».

«Я знаю». Он сказал мрачным голосом: «Но со мной всё в порядке».

«Действительно нехорошо держать всё в себе. Чем дольше вы ждёте, тем хуже это будет. И, в конце концов, он может найти способ выйти наружу, хотите вы этого или нет».

Хантер не ответил.

— Кроме того, будет приятно выпустить это наружу. Она продолжила. Уиллоу бессознательно потёрла бёдра. «Как бы тяжело это ни казалось, вы почувствуете огромное облегчение, отпустив это».

«Я сказал, что со мной всё в порядке». — сказал Хантер, грубо пихая последнюю книгу на полку.

«Хорошо». Уиллоу смягчилась: «Тогда пойдём домой».

«Верно».

Когда они начали выходить из библиотеки, Уиллоу увидела, как библиотекарь запирает дверь в*нной.

Уиллоу застонала. Она нервно потёрла живот, пытаясь успокоить бушующие внутри неё приливы.

Она на мгновение подумывала о том, чтобы попросить открыть в*нную, чтобы она могла уйти, но они уже остались после закрытия, и она не хотела доставлять ещё больше неудобств.

Выйдя из библиотеки, Уиллоу открыла сумку, чтобы позволить Клевер выползти.

«Во-первых, нам нужно, чтобы все знали, что я нашёл тебя». Она объяснила.

«Подождите, вы все пошли искать меня». — спросил Хантер. Он потёр затылок. — Извините, что заставил вас всех так волноваться.

«Всё в порядке». Уиллоу игриво ударила его по руке. — Просто дай нам знать, куда ты поедешь в следующий раз, хорошо?

«Н-хорошо…»

Уиллоу потёрла голову Клевер, когда палисман заполз ей на плечо.

«Иди и найди Гаса. Он может сообщить Эмити, а затем она сможет позвонить Ви. Мы подождём тебя здесь, хорошо?»

Палисман кивнул и улетел.

Как только она скрылась из виду, Уиллоу начала нервно ёрзать. Ей нужно было дождаться возвращения Клевер, но ей также очень хотелось в туалет.

Она оглядела окрестности и заметила здание в парке напротив.

«Эй… Хантер?» Она спросила. «Вы не возражаете, если мы заглянем в в*нную в парке, пока ждём?»

Хантер рассеянно кивнул: «Да, всё в порядке».

Они пересекли затемнённый парк и подошли к небольшому кирпичному зданию. Уиллоу нырнула за угол, где стояла манящая вывеска женского туалета, ожидая.

Она дёрнула дверь и… ничего.

Она попыталась толкнуть дверь. Ещё ничего.

Уиллоу попыталась потянуть сильнее. Опять ничего.

Она осмотрела дверь и увидела висячий замок, удерживающий её закрытой.

«Ну давай же! Действительно?» Она пробормотала. Уиллоу сжала бёдра и в отчаянии затопала.

Она подпрыгнула несколько раз и взяла себя в руки, прежде чем выйти обратно в парк.

«Это было быстро». - сказал Хантер.

«Дверь заперта».

— Ох… — Хантер неловко огляделся вокруг, — нам нужно искать где-то ещё? Думаю, через дорогу есть кафе.

Уиллоу покачала головой. «В это место вас впустят, только если вы заплатите. У меня нет с собой денег. Ты?»

«Нет».

«Ничего страшного. Я просто… подожду… Уверенность Уиллоу тает с каждым словом.

Она оглядела парк. Густые кусты и деревья выглядели очень привлекательно. Однако местность была слишком открытой, чтобы Уиллоу могла спокойно сделать пит-стоп.

Уиллоу медленно переминалась с одной ноги на другую, пока они оба молча ждали возвращения Клевер.

С одной стороны, Уиллоу очень хотелось, чтобы Хантер сказал что-нибудь, что отвлекло бы её от пульсирующей боли в животе. С другой стороны, она не была уверена, что сможет позволить себе отвлекать слишком много внимания от закрытия шлюзов.

Ещё через несколько минут к ним с неба полетела тёмная фигура.

Клевер завис перед лицом Уиллоу.

— Ты нашёл его? Она спросила.

Палисман утвердительно загудел.

«Они знают, что нас можно встретить дома, да?»

Клевер кивнул.

«Хорошая работа». Уиллоу потёрла подбородок Клевер. — А теперь вернёмся назад.

Клевер оглядел ведьму и вопросительно жужжал.

«Да, я в порядке. Всё будет в порядке». Сказала она, краснея.

Уиллоу положила свой палисман обратно в сумку.

Когда Уиллоу посмотрела вперёд, она услышала внезапный звук. В парке включились разбрызгиватели. Она вздрогнула, когда струи воды взлетели в воздух и разбрызгались по траве.

Этого зрелища было достаточно, чтобы заставить мощную волну атаковать её защиту, угрожая вырваться на свободу. Уиллоу засунула руку между ног и сжала.

На данный момент ей удалось выдержать шторм, но это было серьёзное предупреждение.

Уиллоу нервно посмотрела на Хантера. Он, казалось, не заметил этого.

— Ладно, пойдём домой. Она сказала.

Хантер кивнул.

Пара направилась к дому Носеда. С каждым шагом Уиллоу всё больше отставала от Хантера. Она шла по тротуару, делая маленькие, осторожные шаги. Её руки теребили низ рубашки, пытаясь удержаться от того, чтобы не схватить её между ног на публике.

Им удалось пройти около двух кварталов, прежде чем дела пошли в худшую сторону.

Уиллоу остановилась как вкопанная, когда её мочевой пузырь снова сократился. Она наклонилась вперёд и сунула руку между ног, но не успела остановить утечку.

Уиллоу почувствовала, как влага проникла в её нижнее бельё. Её уретру покалывало, когда небольшое, временное облегчение заставило её выпустить всё остальное.

— Хантер… — позвала она дрожащим голосом.

«Ага?» Он остановился на месте.

«Я не думаю, что у меня это получится».

Хантер обернулся: «Может быть, если мы пойдём в кафе и объясним, что это чрезвычайная ситуация…»

«Нет!» Уиллоу прервала его: «Я имею в виду, я не думаю, что смогу сделать ещё один шаг!»

— Э-э… — Хантер замер.

Уиллоу быстро огляделась. Прямо перед ними между двумя зданиями была пропасть.

«Как думаешь, сможешь стоять на страже, пока я нырну в тот переулок?»

«Что? Нет! Мы не можем этого сделать. Что, если нас поймают? Я почти уверен, что здесь это незаконно».

«Пожалуйста! Мне действительно нужно идти!» – умоляла Уиллоу. Всё её лицо было свекольно-красным, как от смущения, так и от напряжения держать мочу под контролем.

Хантер посмотрел ей в глаза. Его лицо смягчилось.

— Ты много сдерживался, не так ли? Он спросил.

Уиллоу тихо кивнула. Она пошевелилась на месте, пытаясь продолжать борьбу ещё немного.

— Просто… сделай это побыстрее, ладно? Он уступил.

«Спасибо!» — крикнула Уиллоу, уже бросаясь в переулок.

В переулке было темно. Примерно на полпути вниз стоял мусорный контейнер и несколько мусорных баков. Уиллоу решила, что это идеальное место, чтобы спрятаться. Ей просто нужно было зайти так далеко…

Ведьме казалось, что она вот-вот взорвётся. С каждым шагом она чувствовала, как полное содержимое её мочевого пузыря ударяется об усталые шлюзы.

Она неуклюже двинулась вперёд, но по-настоящему смогла двигаться вперёд только тогда, когда крепко сжимала бёдра вместе, используя всю оставшуюся силу, чтобы не затопить штаны. Даже всё это не могло помешать ещё нескольким каплям ускользнуть, прежде чем она смогла добраться до безопасного места.

Уиллоу расстегнула брюки и опустила молнию, бросаясь вперёд. Это сняло небольшое давление с её мочевого пузыря, но это было пустое утешение, поскольку дополнительное пространство быстро заполнялось.

Переулок, казалось, тянулся вечно. Уиллоу почувствовала, как вспотела. Было такое ощущение, будто она бежала марафон.

Наконец её борьба была вознаграждена. Уиллоу добралась до другой стороны мусорного контейнера. Она быстро повернулась лицом к стене и раздвинула ноги.

Уиллоу лихорадочно огляделась, чтобы убедиться, что она одна, хотя это не имело значения. Теперь она собиралась пописить в любую секунду, единственный выбор был в том, будет ли это в её штанах или на земле.

К счастью, берег был чист.

Уиллоу раздвинула бёдра и стянула брюки и нижнее бельё до колен.

Казалось, она расслабилась слишком рано, когда струя воды ударила ей прямо в трусики.

Не обращая на это внимания, Уиллоу так быстро присела на корточки, что её попа почти отскочила от земли. Ей пришлось схватить мусорный контейнер, чтобы не упасть.

Маленькая струйка начала капать на землю, пока Уиллоу всё ещё пыталась удержаться на ногах.

Ведьме удалось выпрямиться и занять позицию. Она стянула с себя штаны и нижнее бельё. Наконец она была готова.

Последним толчком плотину прорвало.

Пронзительное шипение отскочило от стен переулка, за которым последовал громкий грохот.

Сдерживаемая жидкость вырвалась из юной ведьмы и разделилась на несколько потоков, расплескавшись по стене, земле и её туфлям.

При ещё одном толчке поток набрал силу и превратился в единую мощную дугу, атакующую стену перед ней.

Через несколько секунд к стуку и шипению присоединился третий звук: звенящий всплеск, когда своенравные капли собрались в лужу под ведьмой.

Уиллоу застонала, и её тело задрожало. Её тело болело от напряжённых усилий по сдерживанию этого мощного ливня. Наконец-то она смогла расслабиться.

Ведьма вздрогнула. Мурашки покрыли её тело. Она закрыла глаза и откинула голову назад. Она почувствовала стон глубоко в груди.

— Ммммм~ — проворчала она, держа рот закрытым, чтобы сдержать звук.

Она откинулась назад и вздохнула. Всё, что она могла слышать, это её моча, покрывающая землю этого человеческого мира. Единственное, что она могла чувствовать, это облегчение. Несколько мгновений всё остальное не имело значения. Она позволила себе смыться волной мочевого блаженства.

Но всему хорошему когда-нибудь приходит конец.

Примерно через минуту брызги прекратились, поскольку брызги Уиллоу потеряли силу и начали приземляться ближе к её телу. Его сменила лёгкая струйка, которая постепенно теряла пар, пока не превратилась в прерывистые капли.

Уиллоу выпустила ещё одну небольшую струйку, а затем ещё несколько капель, прежде чем убедилась, что она совершенно пуста.

Она удовлетворённо вздохнула и наклонила голову вперёд.

Уиллоу открыла глаза и осмотрелась.

Она почувствовала смесь гордости и смущения, наблюдая за своей работой. На стене, прямо над землёй, было тёмное пятно, спускавшееся в лужу шириной ей выше плеч. Эта лужа разделилась на несколько полос, одна из которых почти доходила до другой стены через переулок.

Уиллоу достала из сумки несколько салфеток и вытерлась. Она достала ещё несколько и попыталась счистить нижнее бельё, которое было полностью мокрым в промежности. К сожалению, она могла сделать для этого очень мало.

Уиллоу поднялась, её ноги горели от долгого нахождения на корточках. Нижняя часть живота всё ещё болела от переутомления.

Она немного споткнулась, пытаясь обойти лужу. Уиллоу натянула штаны и выбросила использованные салфетки в мусорный контейнер.

Посмотрев вниз, Уиллоу заметила небольшое пятно на своих штанах. Она сняла куртку и завязала её на талии.

«Всё в порядке?» – спросил Хантер, когда Уиллоу вышла из переулка.

«Теперь гораздо лучше. Спасибо, что дождались меня».

«Без проблем».

«Понимаете, что я имею в виду, когда говорю о слишком долгом задержке?» Уиллоу неловко пошутила.

Хантер помолчал на секунду, прежде чем тихо усмехнуться.

— А теперь пойдём домой. Уиллоу сказала: «Мне действительно не помешал бы душ».

*002*24.10.2023 16:57

{{49 минут назад Ророноа Зоро сказал:

Будет ли одна из этих историй о совином домике о том, как Эде нужно в туалет?

}}

На данный момент это одна из запланированных историй. Мне придётся просмотреть части истории, на которых я её основываю, чтобы полностью конкретизировать историю.

*007*25.10.2023 06:48

{{2 часа назад, Золотой Страж сказал:

Лол, я вижу, что ты там сделал

О боже, ирония, мне нравится этот монолог Уиллоу. Написание гениального уровня!

Как всегда отличный рассказ Kid_Omo, спасибо за потрясающий рассказ!

}}

Спасибо. Мне было весело придумывать это. Рад что вам понравилось.

