Когда учительница, которая никому не разрешает пользоваться туалетом, попала в аварию

Автор: kruton

*000*2023-04-29 01:54

Мисс Воздержание позвонила в офис и умоляла их прислать кого-нибудь, чтобы присмотреть за её уроком, она сказала им, что это чрезвычайная ситуация, она не знала, сколько ещё она сможет продержаться, но в офисе сказали, что никто не может наблюдать за её уроком. Она стояла неподвижно, пока тёплая моча текла по её ногам. Тепло заставило её вздрогнуть, а по коже побежали мурашки. Она дико хотела писить, теперь она отчаянно надеялась, что никто в её классе не заметит капающей мочи, быстро увеличивающейся лужи и жгучего стыда на её щеках. По крайней мере, это происходило во время теста, может быть, никто не поднимет глаза и не увидит, как мисс Воздержание мочится.

Эмили, которая получила множество незаслуженных насмешек от мисс Воздержания за то, что постоянно ходит в туалет, услышала постукивание. Она оторвалась от теста, ища невнимательного человека, постукивающего карандашом, но постукивание исходило не от глубоко задумавшегося студента. Эмили посмотрела на мисс Воздержание, она легко поняла, что что-то не так. На мгновение она почувствовала беспокойство, потому что мисс Воздержание выглядела так, будто вот-вот расплачется. Стук стал громче и превратился в постоянный бег воды. Потекла труба? Может быть, они отменят тест. Эмили улыбнулась при мысли об окончании теста, но то, что она увидела дальше, было лучше, чем отмена теста. Она посмотрела вниз и увидела мочу, вытекающую из-под юбки мисс Воздержание. Эмили прикрыла рот рукой, сдерживая смех. Она знала, что это нехорошо, и если бы это был кто-то другой, она могла бы просто поплакать вместе с ними, но у мисс Воздержания был строгий запрет на посещение туалета. Это было слишком смешно.

Эмили ткнула своего друга Бена и указала на мисс Воздержание. Никогда не отличавшийся тонкостью, Бен закричал: «Мисс Воздержание, вы писаете?» Это заставило весь класс поднять глаза.

Были вздохи, шёпот и довольно много смешков. Однако Эмили подумала, что это самое смешное, что она видела в своей жизни, и больше не могла сдерживать смех. Ей всегда приходилось бежать в в*нную после уроков, и мисс Воздержание получала неплохую кармическую расплату. Сквозь смех Эмили сказала то, что всегда говорила ей Мисс Воздержание: «Мисс Воздержание, вам нужно подождать до окончания занятий, чтобы пойти в в*нную!»

Из изображений, которые я создал, мне понравился этот, потому что она пытается сохранить самообладание. На её лице можно увидеть смущение. Она взрослая женщина и учительница, ей не следует мочиться. Она взрослая, она может контролировать свой мочевой пузырь, и теперь она теряет контроль над тем, что всегда должна контролировать. Это так унизительно. Какое бы уважение она ни имела, оно быстро покидает её тело против её воли. Ей хотелось бы сдержаться, может быть, это остановит мочеиспускание, но она не может этого сделать, ей нужно сохранять хоть какой-то контроль.

