Fortnite BR Отчаяние Фанфик

Автор: Кеяру-сама [x]

*000*2018-06-30 15:05

Поскольку я ещё не видел здесь фанфиков по фортнайт, я решил написать один, так как играю в него без остановки. Если у вас, ребята, есть какие-либо идеи для этой истории о том, как сделать её лучше, дайте мне знать. По мере развития сюжета буду добавлять новых персонажей. Скажи мне, кого ты, ребята, хочешь увидеть следующим.

Персонажи:

1) Зои (то же имя)

2) Специалист по искрам (Сэм)

3) Brite Bomber(Беа)

4) Лидер группы объятий (Кэт)

Введение

Командные игры приближаются к концу сезона, а следующий не за горами, игроки все пытаются набрать убийств и королевских побед до закрытия сезона. С постоянным нерфом дробовиков, пистолеты-пулемёты стали немного мощнее и надёжнее во время матчей. Также ходили слухи, что что-то изменилось с Shields; маленькие, большие, чавкающие соки и кувшины для пыхтения, но подтверждено, что они по-прежнему дают то же количество. Но до сих пор загадка, что нового у Щитов.

Сцена 1

Пока боевой автобус готовится покинуть остров возрождения, игроки стреляют друг в друга, танцуют и планируют свою тактику на первую часть игры.

Зои: Королевская Победа номер 4, вот и мы. Итак, каков план?

Беа: Автобус едет сначала от опасных барабанов, затем от томатного города, через пыльную дыру, фабрики 2.0 и, наконец, фабрику флешей. Давайте перестрахуемся и отправимся в магазин, как только автобус запылится.

Кэт: Серьёзно? Розничный ряд? Давайте перейдём к наклонным башням. Много нубов, которых нужно отправить обратно в лобби, и тонны добычи, которые можно захватить.

Сэм: Я не согласен. Помните вторую игру, когда мы впали в тильт? Вас сбил нуб серым smg с глушителем. Твоя счастливица Зои была там со ШРАМОМ.

Кэт: Мой насос наносил всего 9 единиц урона, это не моя вина. К тому же у него были полные щиты.

Беа: Хватит! Катя, в этой игре опасно идти в тильт. Поскольку там есть задача устранить 10 игроков, я чувствую, что половина людей в игре собирается туда, учитывая тот факт, что здесь много владельцев боевого пропуска. Решено, розничный ряд это.

Кэт: Хорошо. Но если кто-то из вас увидит ШРАМ, то это мой.

Зои: Меня устраивает. В последнее время у меня всё отлично с FAMAS.

Сцена 2

Отряд выпрыгивает из автобуса через канаву, как и предсказывала Беа, почти половина игроков сейчас находится на наклонных башнях. Когда команда направляется в магазин, они замечают, что вместе с ними приземляется ещё одна команда скинов по умолчанию. Но, будучи опытными игроками, они легко устранили их.

Кэт: Какая кучка нубов. Их легко убил мой СКАР.

Сэм: Да, это потому, что ты убил их после того, как мы забрали большую часть их щитов и здоровья. К тому же ты украл эту панику, пока я грабил.

Беа: Не могли бы вы оба перестать ссориться. Пожалуйста. Хватайте необходимое вам оружие, лекарства, которые вы можете взять, и выпейте все Щиты, которые у вас есть. Следующий круг возле солёных источников. Я ожидаю, что ещё одна команда выйдет из дёрна до того, как мы туда доберёмся, так что будьте готовы.

Все выпили свои малые и большие Щиты, ничего из ряда вон выходящего. Но зелье защиты Зои выглядит иначе. Он имеет желтоватый цвет, смешанный с синим.

Зои: Ребята, этот щит вам не кажется странным?

Кэт: Мне кажется, то же самое. Хватит ныть и выпей уже. Буря уже в пути.

Зои, слушая, что сказала Кэт, и не обращая внимания на желтоватый цвет, выпила свои Щиты так быстро, как только могла, и последовала за остальной частью своей команды. Но на дне пустого контейнера со щитом написано «тяжёлые щиты», обеспечивающие дополнительную защиту с побочными эффектами.

Как и ожидалось, за пределами дивота сражались две команды. И они воспользовались этим, устранили их и получили свою добычу.

Беа: Бери, что можешь унести, приближается буря.

Сцена 3

Едва избежав шторма и вражеских команд, им удалось добраться до солёных источников, где им удалось уничтожить всех игроков, слабых от предыдущих боёв, и тех, кто избежал шторма.

Беа: Сейчас мы можем подлечиться. Следующая зона не так уж далеко, чуть южнее отсюда, рядом со смертельными полями.

Сэм: Хорошая работа, Зои. 6 убийств уже. Вы становитесь всё лучше и лучше.

Зои: Спасибо. Я работал над своей целью какое-то время, теперь вся тяжёлая работа окупилась.

Они направились к фатальным полям, поскольку последние несколько секунд тикали перед тем, как буря снова начнётся. Собирая материалы, Зои начала чувствовать, что с ней происходит что-то странное. Её тело говорит ей, что что-то не так, но она не знает, что именно.

Беа: Зои, ты в порядке? Вам нужна помощь или что-то в этом роде?

Зои: Нет, я в порядке. Просто нужно отдышаться. Эта другая команда заставила меня потренироваться. Я использовал половину своих материалов в этой битве за строительство.

Сэм: Только будь осторожен, хорошо. У меня есть медкот и некоторые мини-Щиты из вас подстрелены или что-то в этом роде.

Кэт: Внимание! Отряд из 3 человек идёт с юга. Приготовьтесь, это группа чёрных рыцарей. Будьте осторожны, эти ребята хороши.

Почти выжив в битве, отряд быстро выздоравливает, прежде чем буря приблизится к ним. Последний круг находится в моём влажном болоте.

Сэм: Осталось 2 команды. Отправимся в зону и построим там форт. Мы можем сразиться с ними, если завладеем ими.

Беа: тогда мы должны двигаться сейчас. Мы можем запускать площадку для влажной. Это сэкономит нам половину времени. Кроме того, мы можем увидеть, есть ли там уже другая команда.

Сцена 4

Будучи первой командой, достигшей влажного болота, они построили форт, чтобы получить преимущество над противоборствующими командами. Пока отряд готовится к оставшимся командам, Зои, с другой стороны, отвлекается на текущую воду в сырости. Она начинает ёрзать и чувствовать себя некомфортно в своём положении.

Сэм: Тебе нужна помощь?

Зои: Нет, я в порядке, Сэм. У меня просто не было ни одного убийства с тех пор, как мы покинули роковые поля. Меня чуть не сбили с ног, когда я атаковал того рыцаря из дробовика.

Сэм: Это не твоя вина. Вы знаете, что последние пару недель они нерфили дробовики. Только будь осторожен, ладно.

Беа: Вот они. Полная команда с севера, команда из трёх человек с фатальных полей.

О команде из Fatal легко позаботиться, так как большинство из них нубы. Однако команда с севера ела сложно. Перед замыканием последнего круга произошла массовая строительная драка. Остальная часть вражеской команды была уничтожена. Это была Зои против Хаоса на вершине сооружения. Как только она собиралась прикончить Хавока, она почувствовала что-то в животе, особенно в мочевом пузыре. В этот момент она замерла и была сбита с ног дробовиком. В этот момент Зои почувствовала, как что-то выходит из неё. Было мокро и жарко. Всё больше и больше начинало выходить, когда хаос бил её инструментом для сбора урожая. Затем Зои поняла, что ей нужно в туалет, и замерла от страха, у неё осталось мало здоровья. К счастью, Сэм смогла прикончить Хавока из своего тяжёлого дробовика.

Сэм: Зои, ты в порядке? Что случилось?

Кэт: Она задохнулась. Вот что случилось.

Зои: Нет. Я что-то почувствовал. Что-то не так. Это никогда не случалось со мной раньше.

Кэт: Признайся. Вы просто не можете справиться с боями с высоким давлением.

Беа: Хватит. Мы можем поговорить об этом в холле.

Зои пыталась скрыть тот факт, что настоящая причина, по которой она задыхалась, заключалась в том, что она дико хотела помочиться. Но она была слишком смущена, чтобы говорить об этом, даже с Сэмом, поскольку они были как сёстры. Затем она попыталась подумать, что заставило её почувствовать это, поскольку раньше этого никогда не случалось. Она то. Помнит защитное зелье желтоватого цвета. Она поняла, что зелья щита могут наполнить мочевой пузырь.

Продолжение следует…

Скоро будет новая глава.

&&

&&

&&

&&

*004*2018-08-28 10:57

Надеюсь, всем понравилась первая глава истории. Я постараюсь обновить историю настолько, насколько смогу, и я надеюсь, что всем понравится её читать. Также, если вы, ребята, хотите увидеть ещё несколько персонажей (или скинов), напишите в комментариях, каких из них вы, ребята, хотите увидеть, и я постараюсь добавить их. Ещё раз спасибо за положительный отзыв, и я увижу вас, ребята, в следующем.

Ранее:

Дробовики понерфлены ещё больше, а новые вещи с зельями щита в игре говорят делать что-то другое, но ничего необычного не поступало. Команда из 4 человек (Зои, Сэм, Беа и Кэт) пытается одержать больше побед до окончания сезона. Зои первой узнаёт, что нового в зельях щита, теперь они добавляют больше защиты. Но у него есть некоторые эффекты, он заставляет мочевой пузырь чувствовать себя полным через некоторое время после его употребления. Зои чуть не обмочилась в конце игры, она была слишком смущена, чтобы говорить со своими товарищами по команде о новых эффектах зелий щита, поэтому она пока держала эту информацию при себе.

Введение:

Отряд готовится к пятой королевской победе за день. После того, как испытание с наклонными башнями всё ещё в игре, по-прежнему не рекомендуется приземляться в наклонном положении, если вы не так хороши, как ниндзя, или вам всё ещё не нужно выполнять своё испытание. Кроме того, всего несколько часов назад ракета стартовала с базы у снобистских берегов, последствия включают в себя части ракеты, разбившейся по карте, и большой разрыв, видимый в небе.

Сцена 1

Сэм: Этот запуск ракеты был безумием, не правда ли, ребята? Я был уверен, что удар будет наклонён.

Кэт: К счастью, он перенаправился и не взорвался. Я всё ещё хочу убить некоторых нубов там.

Беа: Это можно было бы сделать в другой раз. До тех пор приземляться в наклонном положении всё ещё опасно. Я думаю, нам следует перейти к рискованным барабанам, так как автобус едет с юго-запада, рискованно — это последняя остановка, и ожидается, что игроки практически не приземлятся.

Кэт: Как бы мне не хотелось спорить, ты прав. Игрокам повезёт, если они смогут пересечь ров только для того, чтобы достичь наклона.

Сэм: Зои, а ты? Тебе сейчас лучше?

Зои: Ага. Сейчас я чувствую себя намного лучше. Я просто надеюсь, что меня не взорвёт скин по умолчанию.

Кэт: Только на этот раз не задыхайся, ладно. Если тебя снова постучат, я тебя не подниму.

Беа: Просто приготовься. Сэм, присмотри за Зои, если что-то пойдёт не так. И Кэт, пожалуйста, не перенапрягайся на этот раз. Получение королевской победы важнее, чем ваши убийства. Так что никакого БМинга!

Кэт: Я постараюсь сопротивляться БМ. Но я сделаю БМ, если придётся. Это спасёт нас или нам придёт конец.

Сцена 2

Автобус летит с юго-запада. От Fatal fields до розничного ряда, Lonely Lodge и, наконец, Risky Reels. По мере того, как отряд делает опасный путь, они замечают, что с ними приземляются 2 команды. Почти выжившему при высадке отряду повезло, что они смогли первыми получить оружие и убить остальных вражеских игроков.

Беа: Это было слишком близко. Всё в порядке?

Сэм: Мне здесь хорошо. Я не получил слишком много урона.

Зои: Я в порядке. К счастью, здесь был синий насос.

Кэт: Я нет. Я совершил 3 убийства и потерял половину своей жизни.

Зои: Я поищу бинты и щиты. Я даю вам, когда я нахожу некоторые.

Кэт: Поторопись и проверь вон те дома. Быстрее. Приближается буря.

Пока команда грабит то, что осталось от опасностей, Зои направляется в близлежащие дома в поисках добычи и лекарств. Она обыскала один дом и нашла синий АР, зелёный smg и аптечку. Она проверила второй дом, чтобы найти пулемёт, несколько мини-щитов и большой щит. Но большие Щиты выглядят знакомо. Они желтоватые, совсем как тот, что она пила раньше. Она не хочет рисковать, поэтому выпивает несколько мини-Шилдов, а остальное отдаёт Кэт.

Зои: Это всё, что я могу там найти. Выздоравливай и поехали.

Кэт: Аптечка, 2 мини-щита и большой щит. Наконец-то ты стоишь того, чтобы быть в этой команде.

Беа: Перестань ныть и начни пить. Приближается буря. Мы собираемся запустить площадку в розничный ряд, чтобы обогнать его.

Кэт: Успокойся и дай мне выздороветь. Построй пандус, пока я лечусь, и я пойду за тобой туда.

Сэм: Просто постарайся не отставать. Мы не поймаем вас, если вы попадёте в шторм или упадёте с трапа.

Сцена 3

По мере приближения шторма отряд начинает строиться, чтобы они могли проскользнуть до розничного ряда. В середине полёта Кэт начинает что-то чувствовать. Но её это совершенно не смущало, она ориентировалась на количество врагов, которые были в розничном ряду.

Кэт: Я вижу, как 3 команды сражаются друг с другом. Построить бой в процессе.

Беа: Мы можем разрушить это строение, а затем атаковать их, пока они слабы. Сэм, используй свой миниган, чтобы сбить главную опору их постройки.

Сэм: Дайте мне больше лёгких патронов. У меня осталось всего 100, и этого недостаточно, чтобы снять его.

Зои: Можешь взять всё моё. У меня ещё 200.

Кэт: Я могу поставить тебе 100.

Сэм: Этого достаточно. Будьте готовы броситься на них, пока сборка идёт вниз. Это, вероятно, сбило бы того, кто сверху.

Сэм начинает сбивать массивный билд, в то время как остальные атакуют слабых игроков. Сбивая двух игроков своим дробовиком, Кэт начинает чувствовать боль в животе. Она была слишком занята, обращая внимание на свой живот, когда к ней подкрался карбид и выстрелил в неё, сняв все её щиты, которые у неё были. К счастью, у неё был с собой тяжёлый дробовик, и она смогла поразить его выстрелом в голову. Она заметила маленькое мокрое пятнышко на промежности. Она пыталась скрыть это, сражаясь с оставшейся командой.

Беа: Кэт, ты в порядке?

Кэт: Я в порядке. Однако этот карбид забрал большую часть моих щитов. Но я всё ещё в полном здравии.

Беа: Я заметила мини-щиты рядом с добычей противника. Вы должны пойти выпить его, прежде чем мы отправимся в следующий круг.

Кэт: Я проверю. Будьте готовы двигаться. Следующий круг принадлежит Tilted.

Кэт искала во вражеской добыче мини-щиты, а также проверила повреждение своей промежности. Едва видно мокрое пятно размером с мяч для гольфа. Она выпивает мини-щиты и следует за своим отрядом в наклон.

Выпить эти мини-щиты было для неё ужасным решением. Ей сейчас очень нужно уйти. Она может либо продержаться до конца матча, либо попытаться немного вытечь, либо выпустить всё в кусты. Но из-за того, что она старалась изо всех сил, она должна оставаться впереди, где происходит действие, иначе её товарищи по команде могут подумать, что что-то не так. К счастью для неё, у неё стальной мочевой пузырь. Но она не может держать это в себе вечно. Она должна как-то отпустить всё это.

Беа: Я замечаю группу из 3 человек на вершине горы рядом с башней с часами. Омега, чёрный рыцарь и ворон. Будьте осторожны, эти ребята могут быть неприятностями.

Сэм: Я думаю, они с кем-то борются. Мы должны подкрасться к ним и застать их врасплох.

Беа: Хорошая идея. Кэт, ты в порядке?

Беа заметила, что Кэт всё чаще ёрзает, ей было трудно разглядеть мокрое пятно у её промежности. Но она начинает течь.

Кэт: Да, я в порядке. Просто ловлю дыхание. Долго пытались убежать от бури. Я могу выбить Омегу своим болтом, если займу лучшую позицию.

Сэм: Попробуй построить на этой башне с часами. Вы должны иметь чистый выстрел из них. Мы вступим в бой, когда ты вырубишь Омегу.

Беа: Хорошая идея. Мы сообщим вам, когда они прикончат другую команду. Я, Сэм и Зои будем толкать их со всех сторон.

Кэт: Отличная идея. Я отправлюсь туда прямо сейчас. Дай мне знать, когда снимать.

Поскольку Кэт отделена от остальной команды, у неё есть возможность держаться вместе. Но агония ждёт. Она должна построить башню с часами, чтобы получить точный выстрел. С каждым билдом ей становится всё больнее сдерживать себя.

Кэт: Давай, Кэт. Ты можешь сдержаться. Просто пристрели этого тупого Омегу, и я смогу облегчиться, пока я здесь. Остальные не узнают.

Сэм: Враг прикончил этот отряд. Кэт, ты готова стрелять.

Пока Кэт готовилась сделать укол, она начала немного больше течь. Её мокрое пятно теперь видно сзади. Но это не помешало ей выполнить свою задачу. Она нажимает на курок и вырубает Омегу, нанося 230 повреждений голове.

Беа: Хороший выстрел. Мы закончим последние два. Отметьте, где вы находитесь, и попытайтесь подстрелить их, когда сможете.

Кэт: Громко и ясно.

Но когда она выстрелила, сила болта попала ей в живот, из-за чего течь стало ещё больше. Она пытается остановить поток, но он почти добрался до неё. Она остановила его до того, как под ней образовалась лужа мочи. Но это ещё не конец.

Зои: Ребята, что-то не так. Эти 3 парня сбиты с толку. У них есть четвёртый товарищ по команде.

Выстрел из охотничьего ружья слышен за милю, выбив Кэт из башни с часами. Это был красный рыцарь, один из лучших игроков.

Выстрел, который нокаутировал Кэт, был слишком сильным. Она больше не могла сдерживаться. Она начинает подтекать, всё больше и больше, пока не потечёт поток мочи. Она обмочилась. Мокрое пятно хорошо видно. Спереди и сзади. Кэт не мочилась с тех пор, как ей было пять лет, когда её заперли возле дома в приятном парке.

Беа: Кэт ударили. Последний игрок находится на вершине этого холма.

Сэм: Зои, подними меня туда на ракете.

Зои: Хорошо. 3,2,1… Прыжок.

Сэм ехала на ракете, чтобы быстро добраться до холма, но к тому времени, когда она достигла вершины, красный рыцарь уже полностью убил Кэт. Сэм в ответ выстрелил в неё из минигана, дав им королевскую победу.

Беа: А Кэт?

Сэм: Я думаю, что она получила BMed.

Зои: Может быть, она снова в холле.

Когда все трое подошли к ней, она уже вышла из вестибюля. В сообщении говорится, что идёт обновление. Ей нужен отдых. И гг.

Сэм: Думаю, какое-то время я сыграю несколько соло.

Беа: Ага. Я собираюсь сделать перерыв. А ты, Зои?

Зои: Да, я пока отдохну. Обновление через пару часов.

Сэм: Давай. Я проверю Кэт, прежде чем обновление выйдет в эфир.

Беа: Хорошо. Дайте нам знать, если ей понадобится помощь.

Беа и Зои покинули вестибюль, оставив Сэма одного играть соло до того, как 5 сезон выйдет в эфир. Тем временем Кэт рыдает в своём личном холле после того, что произошло.

Кэт: Как я могла это сделать. Я уже взрослый. В моём возрасте мне не следует заниматься чем-то непрофессиональным. Это было так унизительно. Что, если команда узнает? Нет. Никто не должен узнать о том, что произошло.

Она получает сообщение от Сэма: *Ты в порядке? Что случилось?*

Она отвечает * Я в порядке. Просто немного ярости уйди. Я буду тренироваться перед 5-м сезоном, а потом подожду выхода обновления.*

Сэм отвечает *Хорошо. Я собираюсь играть соло какое-то время. Вы можете присоединиться ко мне для некоторых дуэтов, если хотите.*

Кэт отвечает * Пока что я в порядке*.

Продолжение следует…

P.S.

Извините, что не опубликовал это обновление. Он должен был выйти за несколько часов до пятого сезона. Но последние несколько недель я был занят. Возможно, я смогу опубликовать историю отчаяния Сэма, если у меня будет свободное время. Истории пятого сезона появятся через несколько дней. Следите за этим. Всё ещё думаю об истории с мочеиспусканием Беа. Это всё на данный момент.

*005*2018-08-28 12:03

Итак, мы уже на полпути к пятому сезону. И я до сих пор не опубликовал об этом историю. Но это приближается. На данный момент у нас есть Сэм (специалист по блёсткам), у которого есть некоторые трудности в соло. На этом пока всё, и я надеюсь, вам понравится.

Кстати, эта история также должна была быть опубликована до 5 сезона, поэтому я немного опоздал. Прости за это.

Обновление 5 сезона выйдет через 2 часа. Игроки, это ваш последний шанс насладиться тем, что осталось в четвёртом сезоне, прежде чем всё закончится. Так что наслаждайтесь весельем, пока оно длится, потому что грядёт что-то большое.

В настоящее время Сэм наслаждается последними часами 4-го сезона. Как иначе закончить сезон, бросив наклонённые башни. К счастью для неё, она находит себе золотой шрам и пурпурный тяжёлый дробовик. Она очищает главное здание, прежде чем переехать в пентхаус. Если вы играете со 2-го сезона, то у вас есть много преимуществ перед другими игроками, такими как появление скрытых сундуков, лучший толчок рампы и 200 игр с iq. Она выдвигает миниатюру и большой щит, прежде чем вступить в бой с несколькими игроками в тильте.

Она зачищает пентхаус, находя снайперскую винтовку с золотым затвором и синий пистолет-пулемёт с глушителем. Она проверяет игроков, которые могли прятаться в зданиях в наклонных башнях, и умудряется отправить их всех обратно в вестибюль. Но у неё мало щитов и 60 единиц здоровья. Поскольку в поле зрения не было ни лекарств, ни защитных зелий, она решает свернуть в сторону приятного парка. Зная, как подъехал автобус, есть небольшой шанс, что игроки окажутся в приятном парке. Направляясь к приятному, она начинает чувствовать что-то неприятное в области живота, но игнорирует это.

По пути она замечает в сарае несколько мини-щитов. Она выпила их, чтобы получить как минимум 50-процентный щит. Затем на заправке она замечает 2 глотка сока, которые помогают ей достичь полного здоровья и 75-процентных щитов. Она достигает приятного парка, и, как она знала, здесь никто не приземлялся. Но чего она не знала, кто-то действительно приземлился здесь. 2 скина по умолчанию, которые объединились в одиночку, чтобы получить свою первую победу. Когда Сэм заканчивает грабить современный дом, она движется к сломанному домику на дереве, где 2 скина нуба по умолчанию устроили ей ловушку. Проверяя сундуки на крыше, она услышала шаги из подвала. Она вытаскивает свой дробовик, чтобы позаботиться об угрозе. Но эти 2 нуба были умны. Они сделали скрытый сбой ловушки с шипами, чтобы снизить её здоровье, чтобы она не видела ловушку и не избегала её. И Сэм повёлся на это. Она попала в ловушку, из-за чего она немного подтекала. Два скина по умолчанию пытались загнать Сэма киркой в ??угол.

Сэм: Подожди! Ждать! Я подчиняюсь. Я дам вам двоим вашу добычу. Только не бери топоры, пожалуйста. Это испортит мой рекорд.

Нуб 1: Бросьте всё своё оружие, лекарства, щиты и материалы.

Сэм уронила всё, что было в её инвентаре. Все её коврики, её оружие, боеприпасы, лекарства, всё.

Сэм: Вот и всё. Сейчас я просто уйду и сделаю вид, что этого никогда не было.

Она уже собиралась уйти, когда один из нубов заметил её ёрзание и мокрое пятно.

Нуб 2: Подождите минутку. Что у нас тут. Ой, кому-то нужно пойти в туалет?

Прежде чем Сэм успел ответить, две стандартные шкуры связали её и закрыли ей рот банданой. Чтобы никто не слышал её криков. Двое щекочут её и играют с ней, заставляя её немного течь. Но они продолжали щекотать её. Сэм был в полной агонии. Уже чуть не обмочилась. Двое нубов остановились, когда заметили приближение бури.

Нуб1: Не волнуйся. Мы вернёмся, когда получим нашу королевскую победу.

Нуб2: К тому времени ты уже окажешься в холле.

2 скина по умолчанию оставляют её там, всё ещё отчаянно пытающейся помочиться, без оружия, чтобы защитить себя, без матов, чтобы выбраться оттуда на стартовой площадке, и без лекарств, чтобы исцелить себя. С каждым часом она становится всё более и более отчаянной. Но она смогла получить их теги игроков, поэтому, если она выйдет из них или потеряется в шторме, она может пожаловаться на двоих за объединение и преследование другого игрока. Но ждать её придётся долго. И она уже дважды протекла.

Между тем, 2 нуба оказались снаружи, если приятно, рядом с кругом.

Noob1: Это было легко. Не могу поверить, что кто-то попадётся на это.

Noob2: Эта королевская победа так же хороша, как и наша.

Но это карма бьёт им в спину. Кожа посетителя замечает их и начинает на них наращивать. Он стреляет в одного из них, снимая большую часть его щитов. Двое начали паниковать, но посетитель был застрелен. Два нуба обыскивают тело посетителя.

Noob1: Лёгкая добыча для нас.

Нуб2: Ага. Давай прикончим того, кто выстрелил в того неудачника.

Когда всё просто не могло стать ещё хуже. Игрок, который выстрелил в посетителя, — старый игрок, играющий с первого сезона. Старейший из всех старух, игрок, который питается нубами. Печально известный солдат-Череп нацелился на двух нубов.

Тем временем, когда буря приближается к приятному парку, положение Сэма ухудшается. Она начинает терять контроль. С тем, как нубы связали её, почти невозможно удержать её промежность, чтобы оказать давление и удерживать её дольше. Но когда буря становится приятной, Сэм теряет всякую надежду. Она начала течь ещё больше, и возле её попы начала образовываться лужа мочи. Она больше не могла сдерживаться. Когда она начинает получать урон от шторма, она уже обмочилась. К тому времени, когда упала последняя капля мочи, она уже погибла в буре.

Она начала наблюдать за знакомым игроком. Это был её старый друг, штурмовик-череп. Они встретились случайными дуэтами в первом сезоне, когда Сэм был просто нубом. Учитель Тоби, Сэм, как играть как профессионал. В данный момент он отбивался от двух нубов, поймавших её в ловушку. Один из них был заперт в ящике, а другой пытался застрелить его из дробовика. Тоби припрятал в рукаве хитрость, РПГ. Который тут же уничтожает первого нуба. Потом высмеивает последнего нуба.

Skull Trooper: Что с тобой, малыш? Потерял друга? Без него не победить? Вот у меня для тебя новый друг. Это называется вонючая бомба.

Он открывает коробку, в которой был нуб, и бросает туда одну вонючую гранату, прежде чем закрыть её снова. Бедный скин по умолчанию не знал, что делать. Он сломал стену, чтобы выбраться, а затем стреляет в вас из Шрама Сэма. Но у него был ещё один друг, импульсная граната. Он бросил его в бедного нуба, и тот слетел со скалы, дав Тоби королевскую победу.

После игры Сэм и штурмовик Черепа встретились в холле, где Сэм рассказал ему обо всём, что сделали эти два нуба. К счастью для Тоби, он знал кого-то в системе. Он подал отчёт о двух скинах по умолчанию для совместной игры в одиночку, беспокоящих других игроков и сбоев в игре с невидимой ловушкой.

Отчёт был получен и 2 нуба были вызваны. Из-за нарушений правил фортнайт 2 нуба были мгновенно поражены банхаммером.

Это всё для этой истории. Это немногословно и отличается от первых двух, но, поскольку это соло, я не могу вставить много диалогов.

Дайте мне знать, что вы, ребята, думаете об этом, и нравится ли вам этот формат повествования вместо первых двух.

История отчаяния 5-го сезона выйдет позже на этой неделе с новыми скинами, добавленными в 5-м сезоне.

*007*2018-09-27 13:11

Хорошо, это заняло слишком много времени. Я прошу прощения за задержку с этими историями, а 6-й сезон уже здесь. Из-за этого здесь отчаяние солнечного долгонога, тогда я бы сделал историю о бондажном бомбардировщике Brite (в конце концов). Приношу извинения за задержку, и вы, ребята, можете рассчитывать на новые истории.

За 1 неделю до события куба озера добычи…

Это был жаркий солнечный день, так как лето подходит к концу, а также 5-й сезон. Итак, чтобы отпраздновать последние несколько недель пятого сезона, загадочный ди-джей пригласил всех игроков на вечеринку в конце лета на озере добычи. Ладья управляет вечеринкой и следит за тем, чтобы всё было хорошо. Но, конечно, там будут нубы, которые, вероятно, не умеют плавать, даже если озеро глубиной около 1 фута. Итак, Ладья наняла солнечного страйдера, молодого спасателя, работающего в ленивых ссылках и отеле в райских пальмах.

Ладья: Хорошо, солнечный долгоног, ты будешь следить за озером и всеми вокруг него в центре озера, на крыше дома. Специалист по загару следил за фабриками и перемещался по современному дому. Я верю, что ты справишься с этой задачей.

Солнечный Бродяжник: Не волнуйтесь, босс, вы можете рассчитывать на меня. Я был на дежурстве спасателя в ленивых ссылках и райских пальмах. Я знаю, что я делаю. Уверяю вас, ни один нуб не утонет на моих глазах.

Ладья: Помимо того, что это озеро почти 1 фут в глубину, следите за игроками с высоким k/d. Джон Уик и Чёрный рыцарь сказали, что будут присутствовать на вечеринке, и при такой высокой концентрации игроков они могут пойти на бесплатные убийства.

Sun Strider: Специалист по загару прикрывает мою спину. Плюс Дрифт и Раптор вызвались понаблюдать за трихардами.

Ладья: Хорошо, тогда я рассчитываю на тебя, я буду у доков ждать диджея.

Ладья уволила Солнечного Бродяжника как раз в тот момент, когда она собиралась спросить её, есть ли в здании туалеты. Она пишет ей, задавая вопрос. Есть один. Так что Sun Strider пока в порядке. Ей вроде как нужно в уборную, но, зная, что она единственная, кто может войти в дом, она может терпеть столько, сколько захочет. Прошёл час после начала вечеринки в конце лета. В тот день было невыносимо жарко. Несмотря на жару, Солнечный Страйдер всё ещё делает свою работу, потому что уже привыкла к жаре. Кроме того, у неё есть тонна сока для чаепития и кувшин для питья, если ей нужно регидратировать. Ей вроде как нужно идти, но она подумала про себя, может быть, она сможет продержаться. Посмотрим, сможет ли она продержаться до конца вечеринки. Кроме того, специалист по загару может справиться с дракой, если что-то случится, а также с дрейфом и раптором, присматривающим за трихардами.

Солнечный Бродяжник: Почему я так проникся этим чувством? Нужно идти, но я отказываюсь. Я наслаждаюсь этим. Интересно, как долго я смогу продержаться?

Проходит ещё час, она выпила 2 глотка и до сих пор не прикоснулась к кувшину. Её потребности растут с каждой минутой, но она отказывается идти. Ей нравится ощущение, что она держит что-то в мочевом пузыре, и она хочет, чтобы это длилось до тех пор, пока это чувство не исчезнет. Проверяя южную часть озера, она услышала шаги внизу по лестнице. Она подумала, что это может быть трайхард, поэтому на всякий случай взяла помпу. Когда она смотрела вниз, она немного подтекала, но смогла сдержать это, не нанеся слишком большого ущерба. Когда она выглянула из-за угла, она была удивлена, увидев, кто это был. Это был Snorkel ops, её лучший друг.

Солнечный Бродяжник: Что ты здесь делаешь? Ты же знаешь, что мы не можем тусоваться, пока я на дежурстве. Что, если ладья узнает.

Snorkel Ops: Расслабьтесь. Я уже говорил с Рук, могу ли я присоединиться к вам здесь. Она согласилась, так как собирается много людей. Кем бы ни был этот диджей, он привлекает много внимания.

Sun Strider: Да, мне бы не помешала компания. Становится скучно, когда рядом нет специалиста по загару. Направляемся на крышу. У меня есть кувшин с пыхтением, который нужно пыхтить.

Проходит ещё час, а людей становится всё больше и больше. Диджей уже приехал и настраивается. Мероприятие начнётся до захода солнца. Но Солнечному Бродяжнику становится очень не по себе, она ёрзает из стороны в сторону, пытаясь сдержать желание уйти. Но всё это ёрзание привлекло внимание снорклинга.

Snorkel ops: Ты в порядке? Ты там много ёрзаешь.

Солнечный Страйдер: Да, я в порядке. Мне просто нужно было размять ноги, так как я был здесь какое-то время.

Солнечному Страйдеру действительно нужно знать. Она чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет в любую секунду. Но оказалось, что у шноркель-операций была та же проблема.

Snorkel ops: Эй, могу я тебя кое о чём спросить?

Солнечный Страйдер: Конечно, что это?

Snorkel Ops: Здесь есть туалет? Мне действительно нужно уйти на какое-то время, и я сдерживаю его с тех пор, как приехал сюда. В*нных вокруг не было, и я не могу ходить сюда без разрешения грача.

Sun Strider: Да, внизу есть один. Но как вы думаете, вы можете терпеть? Потому что мне как бы нужно пописить с утра, но я хочу посмотреть, смогу ли я сдерживаться так долго, как смогу. Но ты пришёл, и я не хотел покидать свой пост.

Snorkel ops: Честно говоря, мне тоже нравится сдерживаться. Я был слишком смущён, чтобы сказать вам это, когда я приехал сюда. Хорошо, тогда я вызываю вас на холдинговое соревнование. Мы должны выпить эти кувшины и держать их как можно дольше.

Солнечный Страйдер: О, ты в деле. Подай мне кувшин.

Они оба закончили свои кувшины с пыхтением, когда шоу вот-вот должно было начаться. Загадочным ди-джеем был DJ Yonder, принц-лама. Музыка была слышна всю дорогу до одинокой хижины. Но эти две девушки не могли сосредоточиться на музыке. Они были заняты, пытаясь удержать суточную норму мочи. Они оба танцевали и ёрзали, пытаясь сдержать это. Солнечный Страйдер протекал один раз, в то время как операции с трубкой уже протекали дважды.

Солнечный Бродяжник: Не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть. Такое чувство, что я сейчас взорвусь.

Операции с трубкой: мне знакомо это чувство. Думаю, я обоссусь прямо здесь.

Солнечный Страйдер: Вот дерьмо! Я подтекаю. Аххх. Аххх. Ничего страшного. Мне удалось остановить поток, но вырвался рывок.

Snorkel Ops: Вот дерьмо. я тоже слил. Есть мокрое пятно? Насколько это велико?

Солнечный Страйдер: Да, есть. Он размером с теннисный мяч. Можешь проверить, есть ли пятна на моих шортах?

Snorkel ops: Да, но он не такой большой. Наверное, размером с мячик для пинг-понга. Но я буду сдерживаться, пока не смогу. Я хочу посмотреть, как долго я смогу терпеть.

Солнечный Страйдер: То же самое. Но я чувствую, что больше не выдержу. Я мог бы просто пойти прямо здесь.

Snorkel ops: Тогда я тоже пойду сюда.

Они оба терпят так долго, как могут, но каждому из них это нелегко. Они буквально мешают плотине затопить их штаны. Проходит 2 часа, и мокрое пятно на штанах снорклинга размером с футбольный мяч, размер мокрого пятна на шортах солнечного страйдера чуть меньше. Оба они почти вот-вот взорвутся. Но мероприятие закончилось, и все начинают расходиться. Ладья вызывает солнечного долгонога, чтобы проверить её.

Ладья: Солнечный Бродяжник, мы закончили. Вечеринка имела большой успех. Удивительно, но хаос не разразился ни разу. Я ухожу. Специалист по загару уже ушёл домой несколько минут назад. Просто возьмите лодку для подводного плавания, которую использовали, чтобы вернуться в доки.

Солнечный Страйдер: Ага. Я починю свои вещи и отправлюсь в путь.

Snorkel ops: Э-э, Солнечный Страйдер? Я не думаю, что смогу больше держать это. Я сейчас взорвусь.

Солнечный Бродяжник: Думаю, я тоже мог бы пойти сюда.

Две девушки больше не могут сдерживаться. Они пытаются это сделать, но они уже достигли своего предела. Их мочевые пузыри отказали, и вышла дневная порция мочи. Две их лужи мочи объединились в небольшое озеро с добычей. Они осмотрели нанесённый ущерб. Оба их штана полностью пропитаны мочой. После того, как они закончили, они оба играли в своей маленькой луже мочи.

Sun Strider: Это было так приятно. Отпустить всё это — величайшее чувство, которое я когда-либо испытывал.

Snorkel ops: То же самое здесь. Вы хотите сделать это снова? Только мы вдвоём. Пьёт и держит в себе.

Солнечный Страйдер: Я бы с удовольствием. Встречайте мой уединённый домик завтра. Принесите тонну хлебного сока, и я знаю, где купить тонну кувшинов.

Snorkel ops: Увидимся там.

Это всё для этого. Надеюсь, вам понравилась эта история. Я обязательно опубликую следующий и сделаю истории из нескольких сезонов.

У вас, ребята, есть шанс выбрать имя для этих двух персонажей. Просто прокомментируйте имя персонажа, который вам нравится, и я выберу лучшее.

Кстати, эпические игры добавили в игру эмоцию отчаяния. Как это круто?

*009*2018-10-01 11:08

Вторая часть истории о солнечном долгоноге. Поскольку я не могу придумать какое-либо креативное имя для персонажей, я пока буду использовать только их скины. Помните, что вы, ребята, можете выбирать, как их зовут. Я выберу лучший. Прокомментируйте ниже, какими должны быть их имена. Теперь вернёмся к истории. Надеюсь, вам, ребята, понравится этот.

Наконец-то вышел 6 сезон. После окончания летней вечеринки на озере лута люди говорят о том, что куб направлялся туда, и они были правы. Куб растаял в воде, и через несколько дней остров в центре поднялся к небу. Новые области вокруг карты, также содержащие тёмные тайны и загадки. Но это не помешало оперативникам Sun Strider и Snorkel ещё раз «повеселиться». После вечеринки на озере добычи эти двое наслаждались своим маленьким фетишем. Поэтому они решили сделать это снова, на этот раз в более уединённом месте, где никого нет, в месте, похожем на одинокую хижину.

Солнечный Бродяжник: У меня есть всё, что нам нужно, чтобы повеселиться. ТВ, напитки, закуски и куча мини-экранов.

Snorkel Ops: Я принёс 4 кувшина, по 2 на каждого из нас. У меня также есть тонна глотков.

Солнечный Бродяжник: Тогда чего же мы ждём? Давай повеселимся? Я почти уверен, что нас никто не побеспокоит.

Snorkel Ops: Приветствую вас.

Тем временем в уединённом домике правительство снова вернулось на карту с частными операциями, в последний раз они были здесь, когда упал метеорит. Они исследовали области, которые имели низкую гравитацию, когда куб бродил по карте. Они отправили одного из своих лучших шпионов, элитного агента и первопроходца, чтобы исследовать тёмные области и выяснить, что такое теневые кубы.

Элитный агент: Командование, это отслеживание эха, мы приближаемся к месту.

Первопроходец: Командование, это танго, я на эхо 6. Мы прибыли на место. На сайте нет жуков.

Командование: Агенты Эхо и Танго, ваша миссия состоит в том, чтобы разведать тёмные области рядом с нашим бункером здесь, в плачущем лесу. Вам также поручено вернуть образец кубов, найденных в этой области. Как только вы войдёте, мы не сможем с вами связаться из-за вмешательства куба.

Элитный агент: Вы можете рассчитывать на нас. Мы вернём вам эти кубики и информацию о том, что здесь происходит.

Первопроходец: Эхо и Танго вышли.

Проходит час, и двое обыскивают местность в поисках подсказок, которые могли бы рассказать им, что на самом деле произошло здесь после феномена озера с добычей. Им удалось завладеть одним из кубов, и после того, как Первопроходец коснулся одного из них, она стала невидимой на 45 секунд.

Элитный агент: Что с тобой случилось? Ты коснулся этой штуки на одну секунду и исчез у меня на глазах.

Первопроходец: Не знаю. Я не могу описать то, что я только что почувствовал. Когда я исчез, я прыгал очень высоко и мог проходить сквозь здания.

Элитный агент: Командование найдёт эту информацию интересной. Я сдержу одного, и мы закончим проверку местности.

Вряд ли Первопроходец знал, что эти кубики вызывают другие эффекты в организме, в частности мочевой пузырь. Это только вопрос времени, когда это станет для неё проблемой.

Тем временем в одинокой хижине оперативники Солнечного Страйдера и Сноркеля устраивают очередное соревнование по мочеиспусканию. Они, казалось, получали удовольствие. Прошло 2 часа, когда они начали пить мини и хлебать. Солнечному Страйдеру нужно было пройти 6/10, в то время как Snorkel Ops нужно было пописить 8/10, так как у неё всегда был маленький и застенчивый мочевой пузырь.

Солнечный Страйдер: Что случилось? Эта маленькая девочка должна пойти пописить?

Snorkel ops: Нет, я просто слишком много выпил. Ты же знаешь, что у меня нет такого стального пузыря, как у тебя.

Sun Strider: Ты выпил только 4 мини и глоток. Я уже выпил половину своих напитков.

Snorkel ops: Тогда давайте перейдём к делу. Соревнование по выпивке Chug Jug прямо сейчас. Побеждает тот, кто первым финиширует, не пропустив себя. Если вы протечете один раз, вам придётся сделать это снова.

Солнечный Страйдер: О, ты в деле. Только не мочись, когда начинаешь пить.

Вернувшись в воющий лес, элитный агент снова коснулась теневых кубов, когда пыталась сдержать одного из них. Пока она была занята попытками получить один из них, Первопроходец обыскивал местность в поисках каких-либо подсказок о том, что может произойти. Но и ей тоже нужно идти плохо. Она не ходила в в*нную с сегодняшнего утра, а прошлой ночью выпила 2 кувшина. А теневых кубов в два раза больше, чем в её мочевом пузыре, так что внутри она держит 4 кувшина.

Первопроходец (шепчет себе под нос): Вот дерьмо. Я знал, что должен был пойти в туалет, прежде чем уйти этим утром. Мне действительно нужно пойти так плохо. Но я не могу оставить элитного агента одну. У меня есть работа. Я просто должен сдержать это, пока мы не вернёмся.

Пытаясь перезарядить часть своего оружия, она случайно бросает ударно-волновую гранату, в результате чего она летит не очень далеко, но это вызывает шок в её мочевом пузыре. Что заставило её немного протекать в её шортах.

Trailblazer: Угу, я только что обмочился. Я не могу позволить элитному агенту увидеть меня такой. Мне действительно нужно идти, и я не знаю, сколько я смогу сдерживаться. Всё в порядке. У меня есть необходимая информация, элитный агент наконец получил один из кубиков. Я просто должен терпеть, пока мы не вернёмся.

Элитный агент: Только что получил сообщение от командования. Они сказали, что что-то образовалось в озере добычи, какой-то вихрь вокруг плавучего острова. Нам поручено это проверить.

Первопроходец: О да, отлично. Пи-Лейк, Пи-Лейк… Я имею в виду Лут-Лейк. Да пойдём проверим.

Элитный агент: Ты в порядке? Ты дрожишь почему-то. А ты много ёрзаешь.

Первопроходец: Нет, я в порядке. Просто взволнован, чтобы проверить тяжёлый труд — я имею в виду озеро. Да пошли. (Я обоссусь ещё до того, как мы туда доберёмся.)

Двое шпионов направляются к озеру с добычей, чтобы проверить, что там происходит. Первопроходцу действительно нужно стать плохим, но у элитного агента скоро возникнет эта проблема из-за этих теневых кубов.

Вернувшись в одинокую хижину, оперативники Sun Strider и Snorkel соревнуются, чтобы увидеть, кто первым закончит свой Chug Jug. Солнечный Бродяжник, привыкший к этим состязаниям по выпивке, уже на полпути. Операции с трубкой, с другой стороны, допили четверть её напитка. Sun Strider заканчивает как раз в тот момент, когда у Snorkel ops остаётся ещё несколько капель. Мочевой пузырь Солнечного Страйдера заполнен примерно на 8/10, а это значит, что ей действительно нужно знать. Но всё выглядит не слишком хорошо для операций с трубкой, как только она закончила свой кувшин с пыхтением, она достигла пределов того, сколько может вместить её мочевой пузырь.

Snorkel Ops: Тьфу. Мммм. Я не думаю, что смогу больше держать это. Я буквально взорвусь.

Sun Strider: Если ты не можешь, иди уже.

Snorkel Ops: Я не могу. Я не пойду сюда. Эти штаны новые, и я не собираюсь испачкать их в первый раз, когда надену.

Солнечный Бродяжник: Тогда позволь мне помочь тебе. Иди сюда. *Начинает щекотать снорклинга*

Snorkel Ops: Нет, пожалуйста! Я обоссусь прямо здесь. Ох ши…

Snorkel Ops наконец выпустила то, что она держала в себе весь день. Она полностью обмочилась, покрыв перёд и зад штанов мочой. Пока Солнечный Бродяжник продолжает смеяться, её потребность растёт.

Sun Strider: Ну вот и твои новые штаны. Теперь тебе придётся купить новую пару.

Snorkel ops: Это не смешно. Я только что получил эти новые джинсы, и теперь они уже испачканы.

Солнечный Бродяжник: Ты знал, что мы собираемся это сделать, и всё равно решил надеть эти новые штаны. Это на тебе

Snorkel Ops: Нет. Ты получишь то, что тебе причитается.

Солнечный Страйдер: Да, я просто пойду…

Snorkel Ops: О, нет. Вы никуда не пойдёте.

Солнечный Страйдер: Подожди. Куда вы меня везёте?

Snorkel ops: вот увидишь. Я буду наслаждаться этим, а ты нет.

Тем временем два агента наконец прибыли на озеро Лут. Пока они следят за местностью на предмет необычной активности, Первопроходец чуть не обмочилась. И пока она держит в себе то, что выпила прошлой ночью, элитный агент пытается скрыть тот факт, что ей нужно облегчиться. Как и в случае с Первопроходцем, она забыла уйти до того, как они ушли, и знает, что ей нужно выпустить по крайней мере 10 мини, которые она выпила прошлой ночью. А также 4 глотка сока.

Элитный агент (шепчет себе под нос): Ммм. Мне очень нужно в туалет. Но я не могу просто бросить Первопроходца здесь и миссию. Мне просто нужно сдержаться. Ты сможешь, Эхо. Ты не мочился с тех пор, как тебе исполнилось 8, и ты не собираешься снова переживать этот опыт. Мне просто придётся потерпеть, пока мы не вернёмся в бункер.

Первопроходец (шепчет себе под нос): Это озеро не помогает моему делу. Этот звук бегущей воды заставит меня обмочиться прямо здесь с элитным агентом. Нет, этого не произойдёт. Ты терпел достаточно долго, ты не собираешься, чёрт возьми.

Trailblazer снова начинает течь. Звук бегущей воды из озера усиливает её потребность. На задней части её попы мокрая отметина размером с теннисный мяч. К счастью для неё, она носит тёмные штаны, так что это не будет заметно.

Элитный агент: Ты в порядке? Ты снова дрожишь.

Первопроходец: Да, я в порядке. Просто взволнован, понимаешь? Новые районы, новые места, чтобы пописить — я имею в виду посетить, новые предметы, на которые можно пописить — я имел в виду использование…

Элитный агент: Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Ты там много ёрзаешь.

Первопроходец: Да, я в порядке. Итак, как же нам попасть на вершину острова.

Элитный агент: Видишь тот вихрь в центре озера? Игроки, которые были здесь, сказали, что там можно скользить вверх.

Первопроходец: Вы имеете в виду, что мы должны пересечь озеро и всю эту воду? Хе-хе. Кажется достаточно лёгким.

Элитный агент: Ага. Пошли (я обмочусь, если попытаюсь пересечь это озеро).

Первопроходец: (Я облажался. Я сейчас обоссусь)

Снова в одиноком домике…

Snorkel Ops: Ты всё ещё думаешь, что щекотать меня смешно?

Sun Strider: Snorkel Ops, пожалуйста, отвяжите меня от этого дерева. Мне очень нужно идти. Мне очень жаль, что я пощекотала тебя и заставила обмочиться. Теперь можешь пожалуйста до меня? Я разрываюсь.

Snorkel Ops: Нет. Тебя постигнет та же участь, что и меня. И на этот раз ты получишь больше, чем просто щекотку.

Солнечный Страйдер: Что ты делаешь? Подожди, не прикрывай мой моу … мммфм

Snorkel ops: Вот, теперь я могу думать про себя. Теперь я просто обвяжу этой верёвкой твои руки и ноги, а потом твой прекрасный полный мочевой пузырь. Ох, немного раздулся. Будет больно, если я нажму на него? Давай выясним.

Солнечный Странник: Ннннмф. Мммм. Снммм… я ннн пффф…

Операции с трубкой: что это было? Вам нужно сделать что? Я тебя не слышу, ты должен говорить громче. О, что у нас тут? Утечка, нет-нет, тебе придётся держать её дольше. Так что я возьму эту камеру и включу запись. И ты должен подождать, пока я не куплю свежую пару штанов, на что у меня уйдёт час или два. И если ты обмочишься, пока меня нет, я отправлю это видео всем на острове.

Солнечный Страйдер: Нннмф. Мммм… Хмммф…

Двое агентов наконец достигли вершины плавучего острова на озере с добычей. Скользя вверх, Элитный Агент немного протекла, когда она раздвинула ноги, пытаясь активировать свой планер, из-за чего она выпустила поток мочи. Это не совсем видно, так как её джинсы тёмные. Что касается Первопроходца, то карабкаться по острову и сдерживать свою мочу было для неё мучением. Она протекла 2 или 3 раза, пока скользила вверх, и теперь мокрое пятно на её штанах становится видимым, но ей удалось сдержать его.

Добравшись до вершины острова, они исследовали местность на наличие каких-либо признаков присутствия игроков, но пока никто не достиг этого района. Осматриваясь вокруг, агент Elite немного писает, из-за чего выходит ещё один поток. Её штаны начинают немного темнеть, особенно в области промежности. Первопроходец, с другой стороны, буквально пытается сдержать себя, всхлипывая и подпрыгивая вверх и вниз, пытаясь остановить поток. Но другая волна ударяет и заставляет её течь немного больше. Все её подпрыгивания привлекли внимание элитного агента.

Элитный агент: Первопроходец, ты уверен, что с тобой всё в порядке? Ты много прыгаешь. И почему у тебя штаны мокрые, мы еле забрызгались пытаясь залезть.(тоже немного подпрыгивает но не заметно)

Первопроходец: Видите ли… правда в том, что… МНЕ ОЧЕНЬ НУЖНО пописить. Я сдерживал себя с утра, но у меня не было возможности сходить в туалет, потому что нас вызвали в командный центр. (Теперь я ещё больше подпрыгиваю)

Элитный агент: Ну, значит, нас двое. Я также не смог использовать его сегодня утром, и я забыл пойти прошлой ночью. Хуже всего то, что когда я проверил туалет в доме, он вышел из строя. Так что нам придётся найти другое место, чтобы справить нужду.

Первопроходец: Возможно, я не доберусь до этого дурацкого острова. Я думаю, что я мог бы лопнуть прямо здесь. Я действительно больше не могу сдерживаться.

Элитный агент: Мммм. Я начинаю думать о том же. Я начинаю достигать своего предела. Ох, опять течь. Мммм. Нет, это был просто поток. Мне удалось остановить поток, но я не знаю, как долго я смогу его удерживать.

Оба агента буквально подпрыгивают, пытаясь сдержать мочу и остановить поток. На обоих штанах видны мокрые пятна, и они заметны. Но Trailblazer не собирался появляться на публике. Даже на плавучем острове.

Первопроходец: Вон та пещера. Я пойду туда, чтобы незаметно помочиться.

Элитный агент: Хорошо, вы идёте первым. Я пописаю в углу где-нибудь внутри пещеры.

Когда они оба вошли в пещеру, Первопроходец и элитный агент просочились ещё больше. Они оба близки к достижению своего предела.

Первопроходец: Вот дерьмо. Я не могу расстегнуть штаны. Он застрял, я не могу его снять. Я мог бы просто помочиться в эти штаны.

Элитный агент: Сегодня утром я носил свою меньшую пару. Я тоже не могу спустить эти штаны. О, чёрт, я ещё больше подтекаю.

Поскольку они отчаянно пытаются снять штаны, их потребность ещё больше. Они оба, наконец, достигли своего предела. Элитный агент и Первопроходец полностью обмочились, из-за чего промокли джинсы спереди и сзади. Они смущены собой, но с облегчением наконец-то опорожняют мочевой пузырь от мочи, затрачиваемой на целый день.

Trailblazer: Это было так приятно…

Элитный агент: Ага. Аххх. Я рад, что мне больше не придётся снова испытывать эту пытку.

Trailblazer: Можем ли мы оба согласиться с тем, что никто не должен знать о том, что здесь сегодня произошло? Если кто-нибудь по команде спросит, почему мы промокли насквозь, мы им скажем…

Элитный агент: …мы случайно упали в озеро. Понятно. Никто не должен узнать, что здесь произошло.

Двое агентов после того, как вылили столько мочи за весь день, отправились по острову в мокрых джинсах и вернулись к командованию с разведданными о теневых зонах. Но что касается солнечного долгонога, то она держ%ла его в себе весь последний час. Ей удавалось остановить любую утечку из мочевого пузыря, но потребность в этом росла ещё больше. Через полтора часа Snorkel Ops наконец вернулся.

Snorkel Ops: Вау, ты действительно терпел всё это время. Я думал, ты обмочишься после того, как я уйду, но на самом деле у тебя стальной мочевой пузырь. Утечек тоже нет. Видео ваше. Теперь давайте достанем этот маленький кляп и…

Солнечный Бродяжник: …ааа его-ха его— он он его рассудке он сошёл с ума? Я умираю от желания помочиться уже час, и мне кажется, что я держу в два раза больше, чем раньше. Я взорвусь.

Snorkel Ops: Тогда просто иди. Кроме меня здесь никого нет.

Солнечный Страйдер: Вот дерьмо. Ах. Аххх. Аааа. У меня много течёт. О, чёрт, я мочусь прямо здесь.

Snorkel Ops: Ну вот. Выпусти всё наружу, детка.

Солнечный Страйдер: О, как хорошо.

Snorkel Ops: Теперь мы квиты. Я принёс тебе дополнительную одежду внутрь. Тогда мы сможем поесть перед отъездом. Теперь давай отвяжем тебя от этого дерева.

Солнечный Страйдер: Хорошо, мы квиты. Но привязывать меня к дереву было уже слишком. Я бы легко обмочился, если бы ты меня пощекотал.

Snorkle ops: Я знаю. Но я хочу сделать это весело.

Переодевшись, они оба зашли внутрь, чтобы немного передохнуть перед тем, как отправиться домой.

Snorkel Ops: Эй, Солнечный Страйдер. Я увидел кое-что интересное, пока шёл переодеваться. Вы знаете элитного агента и первопроходца?

Sun Strider: Да, два правительственных агента. В последний раз я их видел, когда метеорит упал в пыльную канаву. Почему ты спрашиваешь?

Snorkel Ops: Возвращаясь сюда, я видел, как они крадутся вокруг ящиков, похоже, они пытались подкрасться к кому-то. Но когда я присмотрелся, они просто спрятались.

Солнечный Бродяжник: Что скрывает?

Snorkel Ops: Их мокрые трусы. Да, я думаю, они просто обоссались. Я также получил ясное представление о них.

Солнечный Бродяжник: Боже мой, это, должно быть, их так смущает. Вы должны полностью опубликовать это в Интернете.

Snorkel Ops: Нет. Правительство будет на нас. У меня есть другая идея. Это было бы полезно для нашего следующего небольшого «весёлого времяпрепровождения».

Солнечный Бродяжник: Я слушаю…

Ну, это всё для этой истории. Продолжение следует. Кстати, история бомбардировщика Brite скоро появится. Просто подожди этого. Вы, ребята, всё ещё можете выбрать имя для персонажа в этой истории. Прокомментируйте, как их зовут, и я выберу лучшее, а вы, ребята, расскажите о следующей истории.

Это всё на данный момент. Спасибо за чтение и не забудьте прочитать мои предыдущие истории и хорошего дня.

