Ксенобиология

Автор: Krieger963

*000*2024-12-20 10:26

MC&D Colonial Enterprises

Отдел разведки и индексации

Проспект 155

Тема: Pria'Nunia'Vosha

Должность: научный сотрудник

Задание: P155/i/Reed

Сол 14

###

Я знал, на что подписываюсь. Я знал! Обещаю! Я прочитал контракт более дюжины раз, от начала до конца, сверху донизу, как настаивают люди! Сто семьдесят восемь солов, шесть месяцев по их исчислению времени. Я едва могу вспомнить свой собственный изначальный взгляд на вещи на данный момент, так как провёл так много времени, работая вместе с этой командой на Земле, а затем ещё дольше в пути к пограничному миру, который они называют Проспект 155.

Я говорю себе это снова и снова, пока волнение от того, что мои мечты сбываются, что всё, чего я когда-либо хотел, наконец-то оказывается прямо передо мной, медленно угасает, и реальность подкрадывается, как холод ночи на родном мире. Да, это всё, на что я когда-либо надеялся, и даже больше, так много новых захватывающих впечатлений. Столько реальных, реальных исследований и приключений. К сожалению, со всем, чего можно ожидать, часто приходит то, чего никто никогда не подумает ожидать. Возьмём, к примеру, исследование неколонизированного мира. Можно ожидать богатой природной красоты, нетронутых ресурсов, возможно, враждебной дикой природы, а более изобретательные могут думать о таких вещах, как фантастические научные тайны или сексуальные инопланетные красотки (пссст), но нельзя представить себе скучный научный анализ, тяжёлые дни труда и деревенские условия жизни, мягко говоря. Если серьёзно, то просто иметь работающий туалет было намного сложнее, чем я ожидал.

«Приа! Ты уже собрала эти сканы?»

Я качаю головой, понимая, что снова задумался, и возвращаюсь к работе. Сбор данных может быть скучным, но это часть работы, и не всё может быть большим приключением. Я делаю глоток из своей фляги, замечая, что к этому моменту я её почти осушил, и поворачиваюсь на звук голоса. «Почти закончил, Джун. Как дела?»

«То же самое. Если повезёт, это будут последние образцы почвы и растительных веществ, которые доктору Риду понадобятся с этого участка на некоторое время», — говорит Джун, появляясь из-за большого красноватого корня дерева. Лёгкий пот заставил несколько свободных волосков прилипнуть к её лбу. Люди такие странные, размышляю я, выделяя воду из кожи, чтобы охладиться. Мой народ, Неффель, использует свои длинные хвосты как своего рода радиатор, с особыми кровеносными сосудами, проходящими по всей их длине, и рефлекторным движением, которое также реагирует на наше текущее настроение.

К нашему большому огорчению, люди, похоже, находят это довольно милым.

«Я согласен. Деревья с железом в клетках интересны и всё такое, но влажность в этой местности буквально убивает меня», - сказал я, подчёркивая свои слова, допивая остатки своей восхитительно прохладной воды.

Джун смотрит на меня, в её глазах озорной блеск, а на губах ухмылка. «Ты уверен, что это была хорошая идея? Давайте не будем забывать, что произошло на прошлой неделе».

Меня охватило смущение от воспоминаний, и я не в силах остановить глубокий оранжевый румянец и смущённое размахивание хвостом, которые последовали за этим. Конечно, я помню, как мне было слишком неловко, кхм, идти в поле, как Молли и Эрик, и как мне пришлось практически выбежать из марсохода примерно в километре или двух от исследовательской станции, чтобы не испачкаться. Я не ханжа, говорю я себе, меня просто… оттолкнула перспектива выставить себя напоказ в присутствии людей. Да, вот именно, мы такие разные, кто знает, как бы сложился разговор потом? А что, если мои телесные жидкости в конечном итоге сделают их больными? Я имею в виду, доктор Мизес говорит, что это невозможно, но он может ошибаться, верно?

Я выдернут из своих внутренних размышлений, когда Дэниел прочистил горло. Он стоял, держа в руках своё большое крупнокалиберное ружьё, как будто оно было частью его, что не удивило бы меня, учитывая, что я никогда не видел, чтобы он его опускал. «Если вы все готовы», — сказал он, — «Нам пора двигаться. Доктор Патель только что звонил и сказал, что здесь формируется довольно сильная погодная ситуация, может размыть следы и всё такое. Мы не хотим застрять здесь, если сможем».

«Ладно». Я отбросил последние свои мысли. «Плюс, анализ осадков, вероятно, потребует как можно большего количества рук. Мы должны попытаться вернуться, если это возможно», — сказал я, искусно скрывая ещё одно подсознательное желание побыстрее вернуться домой. Я лениво потираю живот, пока работаю над сбором последних данных и проверяю, закреплены ли сканеры на случай шторма. Я едва замечаю краем глаза, как Джун качает головой.

###

Нам потребовалось около получаса, чтобы загрузить всё, что мы брали с собой, на марсоход. Доктор Патель рекомендовал нам забрать часть оборудования, которое мы изначально собирались оставить на месте из соображений предосторожности. К тому времени, как мы закончили, небо начало темнеть. Было ещё слишком рано для захода местной звезды, хотя она вносила свой вклад, и быстрый взгляд сквозь густой полог подтвердил предупреждение доктора Пателя о приближающейся к нам погоде. Это определённо не помогло с влажностью, размышлял я, осторожно выпивая ещё больше охлаждённой воды, пытаясь снизить внутреннюю температуру. Как бы мне ни было неприятно это признавать, у меня была лёгкая потребность в туалете, но я определённо мог подождать, пока мы не вернёмся в исследовательский центр. Он был всего в 16 километрах, и нам потребовалось не больше 45 минут, чтобы добраться сюда.

Когда я приближался к двери марсохода, готовый наконец выбраться из этой удушающей влажности и жары, Дэниел распахнул дверь.

«Готов ехать?» — спросил он, спускаясь с высокого транспортного средства. Он стоял на голову выше меня.

«Да, всё загружено и надёжно закреплено». Я сказал, Джун кивнула, подходя ко мне сзади.

«Я буду судить об этом». Он бросил через плечо, приближаясь к опушке леса. «Просто позволь мне сначала кое о чём позаботиться».

«Позаботься о…» Мои слова застряли у меня в горле, когда Дэниел внезапно расстегнул пуговицу и молнию на брюках. Я быстро отвернулся от него, и ещё более глубокий оттенок оранжевого румянца окрасил моё бледно-жёлтое лицо, и я предпринял осознанное усилие, чтобы положить хвост на землю между ног.

«Пшш. Такой джентльмен». Я услышал, как Джун тоном, который, как я понял, означал сарказм, прошла мимо меня, когда она направилась к марсоходу. «И всё же, тебе тоже стоит пойти, маленькая мисс совершенство». Ещё больше сарказма, но всё равно это было правильное замечание. Может, мне стоит пойти, на всякий случай. Дэниел скоро закончит и займётся проверкой груза. В конце концов, мне нужно пережить это бессмысленное-

Капля воды, упавшая на мой хвост, заставила меня похолодеть. Я поднял глаза и заметил, что небо значительно потемнело. Дэниел, похоже, заметил то же самое, поскольку он поспешно убрал своё снаряжение и перестегнул штаны. «Чёрт», — сказал он, — «Забирайтесь, мисс Приа. С такой скоростью мы не убежим от шторма, но мы всё равно сможем выбраться из джунглей, прежде чем он слишком сильно набухнет».

Я повиновался его команде, залез в высокую машину и скользнул в центр заднего сиденья. Дэниел вскоре последовал за мной, очевидно, довольный тем, как Майн и Джун упаковали вещи, когда он завёл двигатель и начал наш путь обратно на базу.

«Как раз вовремя», — сказал Джун, глядя в боковое зеркало на наш груз и оставшееся снаряжение, которое мы оставили.

«Мы ещё не вышли из леса. Доктор Патель не шутил, когда говорил, что будет сильная погода. Ветер усиливается, и этот дождь, похоже, будет сильным», — сказал Дэниел, включив навигационную систему и прожекторы.

Я тихонько заскулил себе под нос.

###

Прошло около тридцати минут, и мы продолжали болтать. Ну, между Джун и Дэниелом. Мои мысли были в другом месте. Дэниел был прав, говоря, что дождь будет довольно сильным. Крупные, вероятно, жалящие капли постоянно барабанили по тонко бронированной крыше машины, и стало трудно смотреть в любом направлении, не освещённом нашими ужасными прожекторами. Разговор в конце концов затих, так как Дэниелу нужно было сосредоточиться на вождении. Не имея ничего лучшего, и надеясь отвлечься от определённого растущего давления, я обнаружил, что смотрю на себя в большое зеркало заднего вида, сравнивая себя с двумя людьми, с которыми я оказался сегодня.

Мы не так уж и отличаемся внешне. Две руки заканчиваются ладонями с противопоставленными большими пальцами, хотя у меня было только 4 пальца на каждой руке; две ноги заканчиваются ступнями, хотя у меня были более длинные и менее длинные пальцы на ногах, что потребовало некоторого времени, чтобы обнаружить; крепкое, прямое тело, хотя я был тоньше любого здорового человека, и имел хвост; в основном безволосые тела, и у меня даже не было тонких ворсистых волосков, которыми были покрыты люди; голова на наших плечах, с двумя глазами и ушами, хотя мои глаза больше, а мои уши длинные и заострённые; кроме того, будучи женщиной, и тем, кого люди, вероятно, классифицировали бы как млекопитающее, у меня была вагина и грудь, маленькая по сравнению с большинством взрослых человеческих женщин, которых я встречал, но приличная для моего народа. Однажды я услышал, как молодой человек назвал меня тифлингом, и позже посмотрел это. Он был не совсем неправ, у нас есть острые зубы, странный оттенок кожи, заострённые уши и хвост, но нет рогов, и мы определённо не являемся инфернальными по своей природе.

Внезапное изменение инерции, вызванное резким поворотом Дэниела, заставило ремень безопасности вдавиться мне в живот, и я стиснул зубы и сжал бёдра вместе.

«Полегче, Хосс, мы хотели бы добраться туда целыми». Просто отчитал, слегка ткнув Дэниела в руку.

«Я стараюсь держать всё прямо, но эта штука не совсем предназначена для грязи!» — ответил Дэниел, слегка наклонившись вперёд к рулевому колесу. «Мы должны подъехать к тому ручью у края джунглей, оттуда всё будет гладко, обещаю», — сказал он, глядя на меня в зеркало заднего вида, очевидно, заметив мой дискомфорт.

Я слегка заёрзал при упоминании ручьёв. Текущая вода была последним, что я хотел бы видеть в своей голове прямо сейчас, и я старался не думать об этом, пока резкое нажатие на тормоза и восклицание «БЛИН!» не заставили меня сжаться ещё сильнее, неосознанно обвив хвост вокруг ноги.

«Ого!» — сказала Джун, заставив меня открыть глаза и вытянуть шею, чтобы увидеть то, что видит она. Мои глаза расширились от шока. Маленький ручеёк, который всего пару часов назад был не шире одной из шин нашего марсохода, теперь превратился в бурную реку шириной не менее 12 метров, заполняющую всю котловину, по которой он лениво петлял ранее.

Дэниел потянулся к микрофону радио. «Контроль, R-O-V два, приём».

«R-O-V два, контроль, продолжайте. Приём», — раздался ответ по радио несколько мгновений спустя.

«Д-О-В два, путь обратно на базу завален. Похоже, что ручей, который мы пересекаем, является своего рода уровнем затопления для этого района. Приём».

«Понял, можете ли вы пересечь реку, Д-О-В два? Приём».

«Отрицательно, контроль, не можем гарантировать, что мы сможем пересечь реку с дополнительным незапланированным грузом. Приём»

«Ожидание, Д-О-В два».

Мы сидели в тишине несколько минут, пока снова не раздался голос офицера связи. «Д-О-В два, командование рекомендует вам попытаться пересечь реку с осторожностью. Мы не знаем другого пути возвращения на базу. Приём»

«Д-О-В два экземпляра. Вышел».

«Подождите, так мы просто попытаемся пересечь реку? Вы только что сказали, что мы не можем!» — сказал Джун.

«Я не вижу другого варианта. Либо мы пересечём реку и вернёмся на базу, и, возможно, застрянем или нас унесёт течением, либо останемся здесь и, возможно, нас всё равно унесёт течением, потому что земля под нами провалилась». — сказал Дэниел, щёлкая какими-то переключателями, функции которых я не знал. «Слушай, я обещаю, что с нами всё будет в порядке. Единственное, что случится, если всё пойдёт не так, — это то, что утром нам придётся вытаскивать эвакуатор. Эта штука слишком тяжела, чтобы перевернуться, а кабина в любом случае водонепроницаема».

Джун посмотрела на меня, и я попытался вести себя непринуждённо, несмотря на протесты определённого органа. «Что ты думаешь, Приа? Думаешь, это хорошая идея?»

Слова слетели с моих губ, прежде чем я действительно их обдумал. «Что бы ни привело нас домой сегодня вечером. Мы можем попробовать пересечь реку».

«Молодец!» — сказал Дэниел, сильно нажимая на педаль газа. с огромным (и мучительным) всплеском марсоход вошёл в реку. И всё казалось хорошо.

Пока не случилось.

Примерно на полпути задняя часть марсохода, казалось, обрела собственный разум, дико качнувшись в сторону течения. Дэниел попытался компенсировать это, вывернув руль в руках в противоположную сторону и сильнее надавив на педаль газа, постоянно ругаясь на своём американском акценте. Машина продолжала вращаться, в конечном счёте потеряв и переднюю часть, увлекая нас вниз по течению, лицом прямо к течению, пока что-то, казалось, не поймало нашу заднюю часть, и мы пришли в относительное состояние покоя, направленные немного вверх, с водой, пробивающейся вокруг наклонного и слегка заострённого носа марсохода.

Костяшки пальцев Дэниела побелели от его хватки на рулевом колесе, и он на мгновение продолжил пытаться заставить колёса марсохода найти опору, на которой, как он вскоре понял, фактически не было ничего. Мы были высоко по центру в странном положении в течении, по-видимому, удерживаемые каким-то невидимым объектом под странным углом. Дэниел сердито схватил микрофон и передал это на базу.

«Понял, R-O-V два, мы отправим беспилотник, чтобы попытаться оценить ваше положение. Сидите спокойно. Выходите», — раздался ответ по радио.

Я сидел, сжав бёдра и обхватив пальцами нижнюю часть сиденья. Я сделал несколько глубоких, дрожащих вдохов и почувствовал, что в конце концов моя рука приблизилась к моим ягодицам. Я быстро убрал её, всё ещё пытаясь сохранить чувство нормальности, несмотря на мою потребность в строительстве.

«Кажется, мы устойчивы в этом положении», — сказала Джун, испустив вздох, когда сняла свои ремни безопасности. «Может, лучше устроиться поудобнее».

Дэниел сделал то же самое, отодвинув руль в сторону и перелезая через водительское сиденье и мою скамейку, чтобы добраться до небольшого пространства в задней части кабины. «Давайте посмотрим, что это за аварийный паёк. Хуже, чем замороженная хрень, которая была у нас в космосе, быть не может».

«Дэнни, я думаю, это, вероятно, та самая обезвоженная жидкость», — сказала Джун, поворачиваясь на стуле, чтобы посмотреть на меня. «Как ты держишься, Приа?»

Я слегка поёрзала, потирая бёдра. Я решила, что больше нет смысла это скрывать. «Мне действительно нужно… идти».

Джун поджала губы, в знак раздумья. «Я так и подумала, бедняжка. Как долго ты сможешь продержаться?»

По правде говоря, я бы предпочла сейчас говорить о чём угодно другом, но, чтобы отвлечься, я продолжала. «Я действительно не знаю. Всё не так плохо, как… гм… в прошлый раз».

«Ну, просто держись. Надеюсь, дождь скоро пройдёт, и мы даже сможем открыть двери», — подбодрила она.

«Или я могу просто проглотить свою гордость и воспользоваться туалетом», — сказала я, оглядываясь назад.

«Э-э», — начал Дэниел, — «Прия, в этой машине нет бортового туалета».

Мои глаза расширились, и я резко повернула голову, чтобы посмотреть на Дэниела. «Ты шутишь, да!? Это же должно быть жилым пространством в полевых условиях!»

Дэниел фыркнул. «Это прославленная полевая палатка на колёсах. Всё спасательное снаряжение находится снаружи, а самое близкое к дерьму снаружи — это лопата для выкапывания!»

«Чья это была чёртова идея!?» — закричал я, отбросив скромность и открыто схватившись за пах.

«Не знаю, что вам сказать, мисс Прия». Он пожал плечами. Затем он повернулся к Джун. «Кстати, вы ошиблись, у вас тут есть несколько армейских пайков».

«Джун, ты не можешь быть в этом заодно, это абсурд!» — закричал я, глядя на женщину, о которой шла речь.

Джун только пожала плечами, к моему удивлению. «Так оно и есть, мисс Присс. Роскошная жизнь, это не так. Иногда нам приходится с этим бороться». Она повернулась к Дэниелу. «Какое у нас меню? Пожалуйста, скажи мне, есть ли там рёбрышки барбекю».

Я смирилась с тем, что буду страдать в одиночестве, понимая, что у меня нет выбора, и что инопланетяне не пожалеют меня. Я села в угол марсохода и просто попыталась отвлечься от насущной проблемы.

###

Час прошёл без происшествий. Меня нехотя убедили съесть… что-нибудь. На упаковке этого «Обеда, готового к употреблению» значилось куриное филе. Я знал, что курица — это одомашненная земная птица, выращиваемая ради яиц и мяса, но то, что я увидел, открыв посылку, было нечестивым смешением неопознанного белого пюре, спрессованного в форму диска, панированного и обжаренного. Оно не было совсем уж невкусным, в конце концов, я был полностью уверен, что умру во время путешествия к Проспекту 155, когда обнаружил, что единственной едой, упакованной для космического путешествия, была сублимированная питательная паста, но я бы счёл её пресной, учитывая, что большинство человеческих приправ я считал несъедобными. В предварительно упакованный рацион входила порошкообразная смесь для питья, которую я, к сожалению, выпил с минимальным количеством воды, с которым мог справиться, хотя бы для поддержания тонкого минерального баланса моего организма. Я очень надеялся, что мы скоро сможем вытащить транспортное средство.

Дэниел решил выключить двигатели марсохода, заявив, что он предпочёл бы сохранить наш запас топлива на оставшееся путешествие, а также по возможности избежать опасного положения, в котором мы оказались. Он заверил нас, что бортовые батареи будут поддерживать циркуляцию воздуха и климат-контроль активными достаточно долго, так что мы вряд ли задохнёмся во сне.

Говоря о сне, Дэниел предложил Джун и мне две ниши в форме гроба в задней стенке марсохода, якобы называя их кроватями. Я отказался, заявив, что, скорее всего, не воспользуюсь ими, если смогу. «Как хочешь», — заявил он, прежде чем устроиться поудобнее в дополнительной подкладке водительского сиденья и, что удивительно, довольно быстро заснуть.

Поскольку Дэниел больше не играл роли, я стал ещё менее скрытным в своих ерзаниях и хватаниях за себя. Мне всё ещё было немного стыдно делать такие инфантильные вещи перед Джун, но у меня заканчивались варианты. По правде говоря, я не был уверен, что продержусь ещё несколько часов такими темпами. Джун, казалось, хорошо понимала моё затруднительное положение, уставившись на меня, пока я стыдил себя перед ней, прежде чем наконец заговорить.

«Не думаю, что ты бы согласилась пописить в флягу или что-то в этом роде», — предложила она, теребя крышку своего пустого контейнера.

Короткое отвратительное соображение промелькнуло в моей голове, прежде чем логика сработала. «Ни в коем случае». — огрызнулся я. «Не обращая внимания на то, насколько это было бы отвратительно, я даже не уверен, как бы я это сделал. У меня нет хорошего способа целиться этой штукой». Я указал на свою промежность, надеясь, что сообщение было достаточно ясным.

«О, да ладно, девчонка. Это не так уж и сложно», — сказала она.

Я скептически посмотрел на неё. «Если только я не совсем неправильно поняла человеческую анатомию, единственный здесь, кто способен на такое, — это Дэниел».

«Тебе не нужна змея для брюк, чтобы целиться, просто немного практики», — сказала она, слегка хихикая над собственными словами.

«Практики у меня нет, и я не хочу пытаться». Я возразила, отвернувшись и скрестив ноги.

«Боже, Приа, я просто пытаюсь помочь».

«Если это ты помогаешь, то, думаю, тебе лучше держать это при себе!» - резко бросила я.

«Эй, не вымещай это на мне», - сказала Джун, подняв руки в защитном жесте.

Я сделала глубокий, успокаивающий вдох, когда слёзы угрожали уголками моего зрения. «Прошу прощения за то, что я раздражительна, но, учитывая, что я являюсь единственным и главным послом своего вида для большинства моих коллег, и в настоящее время нахожусь в реальной, неоспоримой опасности испачкаться в присутствии двух из них…» Я замолчала, не зная, как закончить начатое предложение. Я почувствовала, как Джун положила руку мне на плечо, жест успокоения среди людей, и я поддалась бурлящим эмоциям в моей голове, закрыла лицо руками и тихо зарыдала.

«Всё в порядке, Приа. Иногда случается всякое. Никто не идеален». Она сказала, потирая мою спину своей инопланетной рукой, жестом, который, я уверена, она не знала, что он подаёт мне смущённые сигналы. Я решила пока проигнорировать это.

«Это так неловко». Я всхлипнула, пытаясь вернуть себе самообладание. «Я взрослая женщина, физически и умственно зрелая. Я должна знать, когда и как справляться со своими собственными потребностями. И всё же, вот я здесь, наверное, сейчас обмочусь, как маленькая девчонка!»

Джун придвинулась ко мне, прижимая наши бока друг к другу так, что моё сердцебиение подскочило, а хвост задёргался взад-вперёд на соседнем сиденье. «Не будь таким, таким негативным, таким побеждённым. Ты сильнее, чем ты себе представляешь. В конце концов, не всех выбирают для такой миссии». Она заверила, продолжая массировать мне спину и руку, как я подозревал, в успокаивающем жесте. Это вызвало дрожь по позвоночнику, и в голове пронеслось несколько случайных мыслей, которые я попытался подавить.

«Джун…» — говорю я, чувствуя, как в моих пахах начинает скапливаться определённая влажность, хотя и не такая, как я ожидал. Однако, как ни странно, я также заметил ещё один эффект моего непредсказуемого возбуждения. Мой мочевой пузырь, который посылал тупые, пульсирующие сигналы большую часть последнего часа, казалось, немного онемел.

Джун посмотрела на меня сверху вниз, снова открывая глаза и, очевидно, замечая постоянный румянец и слегка неловкую гримасу на моём лице. Она быстро отстранилась от меня, практически бросившись через скамейку, бормоча извинения. «О Боже, Приа, мне так жаль! Я-я-я не знала, что эти жесты значат именно это для тебя!» Она отступила в угол вездехода, свернувшись калачиком и прикрыв своё ярко-красное веснушчатое лицо.

Теперь настала моя очередь успокаивать. Я осторожно скользнул по скамейке, слегка положив руку на бедро Джун. «Джун, Джун! Всё в порядке, ты не знала!»

Она посмотрела на меня сквозь пальцы, слегка расслабившись. «Почему ты меня не остановил?» — спросила она тоном, который я не узнал.

«Эм, ну», — я покраснел и уставился в пол, — «Это было как-то… помогло».

Она скептически посмотрела на меня, открыв лицо. «Помогаешь?»

«Мне сейчас не нужно так плохо, или, скорее, нужно, но это труднее заметить».

«Хочешь, чтобы я продолжила?» — спросила она, её румянец немного вернулся.

«Эм, только если ты этого хочешь. Нам больше ничего не нужно делать». Я быстро сказал. «Только чтобы попытаться помочь мне держать себя в руках».

Джун вытягивает шею, чтобы выследить Дэниела. Я поворачиваюсь и тоже осматриваю его. Он кажется мёртвым для мира, его грудь неуклонно поднимается и опускается под доспехами и курткой, которые он носит.

«Хорошо», — сказала Джун, взяв меня за руку и подведя к одной из ниш. Она вошла первой, прижавшись к стене, на удивление оставив мне достаточно места, чтобы удобно разместиться в нише, хотя там довольно тесно. «Удобно?» — спросила она, протягивая руку, чтобы задёрнуть занавеску. Мой хвост немного свисал из ниши.

«Я полагаю…» говорю я, ёрзая в новой позе. Моё лицо было примерно на уровне груди Джун, и я смог определить, что она не носила бюстгальтер. Возмутительно.

Джун принялась за работу, как бы заводя меня. Я дала ей несколько шёпотом указаний и повела её в несколько мест, которые я чувствовала, как почёсывание, требующее зуда. Я почувствовала себя неловко после того, как Джун некоторое время послушно ласкала мои чувствительные зоны, и начала исследовать её тело. Она повела меня именно туда, куда хотела, взяв мою тонкую руку в свою и положив её себе на грудь. Я начала слегка, осторожно сжимать её, зная, что у меня всё хорошо, когда Джун издала лёгкий, приятный стон. Я начала беспокоиться, когда почувствовала сильный пульс в мочевом пузыре, заставивший меня переместить руку в промежность, пытаясь предотвратить утечку. На этот раз мне это удалось, но я быстро терял надежду, когда Джун внезапно сдвинулась, переместив свою землю и упёршись коленом мне в пах. Это оказалось невероятно успешным по разным причинам, и я вернул руки в их определённое положение.

Я не помню, как заснул.

###

Я шёл по коридору в исследовательском центре. На мне была моя обычная для работы без документов одежда, простой белый лабораторный халат и колготки. Мне отчаянно нужно было в туалет, и я быстро шёл к общему туалету возле лаборатории микроорганизмов. Я крепко обхватил свои интимные места одной рукой, когда почувствовал особенно сильный спазм, и громко заскулил, когда почувствовал, как несколько капель жидкости проскользнули через мою защиту. Почему этот коридор такой чертовски длинный!? Наконец, добравшись до двери, я сильно потянул за ручку, встретив сильное сопротивление, так как дверь открывалась всего на несколько дюймов за раз. Я продолжал тянуть со всей силой, которую мог, не опорожняя содержимое своего мочевого пузыря в штаны и на пол. Наконец, я рву дверь, дёргаю её гулким рывком, и врываюсь в кабинку, пока ещё больше капель смачивают мои простые серые трусики. Я тереблю пояс колготок, чтобы убрать их с хвоста, и торопливо укладываю попу на унитаз, прежде чем…

Я резко просыпаюсь, всё ещё свернувшись калачиком с Джун в тесной нише, и понимаю, что буквально сейчас взорвусь. Я в панике ударяю себя руками по промежности, плотно скрещивая ноги и обхватывая хвостом лодыжку, чтобы попытаться сдержать поток ещё немного. Несмотря на мои усилия, небольшая капля умудряется вытекать из меня в течение нескольких секунд, пропитывая моё тонкое нижнее бельё и намочив внешнюю часть моих джинсов. Я понимаю, что не могу сдвинуться с места, не обмочившись полностью, и паника начинает нарастать, прежде чем я вспоминаю о вчерашних деяниях Джун.

Я толкаю Джун головой, громко шепча ей. «Джун! Джун! Пожалуйста, проснись, мне нужна помощь!»

Джун шевелится и открывает глаза, глядя на моё явно испуганное лицо. «Прия? Что случилось?» — спрашивает она, протирая глаза от сна.

«Джун, пожалуйста, я сейчас лопну!» Я заскулила, содрогаясь от усилий, пока говорила.

«О, о боже». Сказала она, поспешно садясь. «Эм, что ты хочешь, чтобы я сделала!?»

«Флягу! Возьми Флягу!»

Джун быстро высвободилась из меня, осторожно перелезая через моё извивающееся тело. Она вернулась через несколько мгновений с сосудом для благословенной воды в руке, хотя она выглядела неуверенной. «Тебе придётся снять штаны».

Я заскулила. Я никак не могла сделать этого, не обмочившись везде, не сама. Я посмотрела на неё со слезами на глазах. «Помоги мне».

Она выглядела ещё более неуверенной на мгновение, прежде чем кивнула головой, поставила флягу и потянулась в альков, чтобы поднять меня и перенести на скамейку. Внезапное изменение гравитации вызвало ещё одну, более длинную струю, которая полностью намочила мои трусики и оставила мокрое пятно на моей попе и ногах. Мне удалось остановить его, когда Джун пошла расстёгивать мой ремень. «Хорошо, на счёт три, мне нужно, чтобы ты встала и убрала руки, хорошо?»

Я только кивнул в ответ.

«Хорошо. Один, два, ТРИ». Я быстро убрал руки, когда Джун стянула с меня штаны и трусики, обнажив мой нечёсаный лобок и влажное влагалище, и как раз вовремя она нажала на отверстие фляги, чтобы приблизиться к моей женственности, прежде чем я потеряла весь контроль, из контейнера раздался громкий шипящий звук, когда светло-голубая жидкость хлынула из моего тела. Мои колени стали слабыми, и я неконтролируемо вздохнула, когда освобождение, в котором мне так долго отказывали, наконец пришло. Пока Джун не заговорила.

«Эм, Приа, ты, возможно, захочешь поскорее остановиться», — заявила она, и я услышала, что фляга почти полная. Я сжалась изо всех сил, немного остановив поток, прежде чем верх фляги был открыт. Джун отодвинула контейнер от моей голой промежности, уставившись на него, когда она повернулась к двери позади неё. Я рефлекторно натянул штаны. Джун открыла теперь доступную дверь и вылила свою аварию, прежде чем снова повернуться ко мне. «Ну, рад, что с этим разобрались».

«Этого было недостаточно».

«Что?»

«Этого было недостаточно!» — закричал я, снова сжимая руками промежность, когда несколько секунд долгого, сильного рывка прорвались сквозь мои неработающие мышцы, в результате чего пятно на моих брюках расширилось дальше по бёдрам и капнуло несколько капель на пол марсохода.

«Давай, выходи сюда, сейчас!» — закричала Джун, когда я поплёлся к двери.

Я стоял в дверном проёме марсохода, глядя на землю внизу. Дождь значительно замедлился, но всё ещё был достаточно сильным, чтобы марсоход находился внутри довольно сильного течения. Я подумывал просто выпустить воду через дверной проём в реку, когда Джун привлекла моё внимание.

«Сюда». Она объявила, поднимаясь по лестнице на крышу вездехода. Я последовал за ней без вопросов, пробираясь к лестнице и поднимаясь наверх. Я понял, что в этом плане был просчёт, как только я убрал руки с паха, давление почти сразу же подскочило. Мне удалось сдержать его на мгновение, но я всё ещё был в нескольких минутах от того, чтобы потерять всё, когда Джун наклонилась и потянула меня наверх по лестнице.

И тут же упал на спину, приземлившись прямо ей на грудь. Мой бедный, истощённый мочевой пузырь не имел шансов, и мои штаны быстро промокли насквозь, как и штаны Джун, находясь прямо под моими.

«Мне так жаль…» — начал я, прежде чем Джун приложила палец к моим губам.

«Не надо». Прошептала она, и на её лице появилось сосредоточенное выражение. Я собирался спросить её, что она делает, когда услышал новый звук и посмотрел вниз.

Джун специально обмочилась прямо передо мной. Я понятия не имел, как реагировать. Повернувшись, чтобы снова взглянуть на её лицо, я увидел удовлетворённую ухмылку и лёгкий румянец. Ей это нравилось. И мне тоже.

Когда мы оба закончили со своими «несчастными случаями», Джун открыла глаза и посмотрела на меня, взяв моё лицо в свои руки и оставив то, что люди называют поцелуем, на моих губах. Это было нежно, страстно, похотливо и отвратительно в равной степени. Я наслаждался каждым моментом.

Отстранившись и сев рядом с ней, я посмотрел на Джун, неловко потирая плечи. «Так что, э-э, я думаю, это значит, что мы теперь пара. Верно?»

«Если ты этого хочешь», — ответила она, приподнявшись на локтях.

«Думаю, так и есть», — сказал я, глядя куда-то вдаль, глубоко задумавшись. «Мои родители сейчас взбесятся».

Джун рассмеялась. «Расскажи мне об этом».

Мы сидели в уютной тишине. Пока Дэниел не прочистил горло.

«Если вы все уже закончили», — неловко сказал он, «Что скажете, если мы попробуем вернуться на базу, дать вам всем немного настоящего уединения?»

«Да», — ответила Джун, и краска отхлынула от её лица. «Давай сделаем это».

«Да, давай», — сказал я, находясь примерно в том же состоянии.

~FIN~

###

Спасибо за прочтение. Если у вас есть какие-либо комментарии, критика или рекомендации, пожалуйста, не стесняйтесь оставлять их. Никогда не перестанешь совершенствоваться.

Это первый раз за добрых 5 лет, когда я действительно напрягаю свои писательские навыки, поэтому некоторые аспекты немного заржавели.

Я могу или не могу написать об этом больше, в зависимости от приёма. Я решил попробовать, так как у меня много свободного времени в этом месяце из-за увольнения (с Рождеством, я полагаю)

*002*2025-01-08 06:01

@Blackb1rd

По-настоящему пламенная похвала. Спасибо

*003*2025-01-14 07:46

MC&D Colonial Enterprises

Отдел разведки и индексации

Проспект 155

Тема: Молли Паркер

Должность: Исследователь

Задание: P155/i/Рид

Сол 19

###

«Почему я согласился на это?» - спросил я себя про себя.

«Вы вызвались, на самом деле», - поправил Эрик, не отрывая глаз от микроскопа. «Не говори мне, что ты уже жалеешь об этом решении?»

Я тяжело вздохнул, сделав глоток воды из стерильного контейнера рядом со мной. Я вызвался работать в чистой комнате на этой неделе из-за приказа сверху, что все контролируемые помещения должны быть укомплектованы не менее чем тремя людьми во время использования. На самом деле я немного сожалел об этом решении. Не помогало то, что сейчас уже нерабочее время. «Мне скучно до чёртиков».

«Ну, Молли, мы же учёные. Может, ты попробуешь заняться наукой?» — сказала Кэт, в основном шутя.

«Уморительно. К сожалению, я уже сделала всё, что нужно было сделать сегодня. Просто жду последовательности генов», — сказала я, слегка постучав по машине, рядом с которой сидела. «Чудеса современной науки означают, что этот процесс автоматизирован, как только мы выясним, что такое «гены» на этой планете. Для меня это означает очень долгое ожидание. Жаль, что я не могу принести книгу в чистую комнату».

Кэт промычала. «Ну, всё, что я могу предложить на данный момент, — я закончу меньше чем за час».

«Плюс уборка и стерилизация», — строго сказал Эрик. «Мы НЕ будем повторять прошлую неделю».

«Да, да. Я поняла. «Убирай свою станцию, когда закончишь, каждый раз, без промедления». — сказала Кэт, махнув рукой над местом, которое она сейчас занимала. «В свою защиту скажу, что мне действительно нужно было пописить».

«Я имела в виду наших трёх коллег, которые чуть не погибли, заменяя образцы, которые ты оставил в экстракторе», — сказал Эрик, наконец оторвавшись от своей задачи. «Но, пожалуйста, продолжай оправдывать свою халатность».

«Эй, всё хорошо, что хорошо кончается, и если ты спросишь Джун и Прию, я думаю, они скажут, что эта маленькая экскурсия действительно закончилась хорошо», — парировала Кэт. «К тому же, я не могу контролировать свои потребности».

«Хватит, вы оба!» — отругала я. «Давайте закончим здесь и ляжем спать. Майкл и его команда уже должны были приготовить ужин, и я бы хотела, чтобы он был ещё горячим, когда мы приедем туда».

Эрик и Кэт обменялись острыми взглядами, прежде чем вернуться к своим задачам. Я посмотрел на каждого из них на мгновение, прежде чем вернуться к своей «работе». Моё сердце продолжало колотиться, а руки слегка дрожали от выброса эндорфинов. Я всё ещё не привык проявлять власть и сомневался, что когда-либо привыкну. По правде говоря, я не был в полном восторге от степени контроля и власти, которые мне давали моё повышение и старшинство. Назовите это синдромом самозванца, но я едва ли верил, что заслуживаю этого. Несмотря на это, доктор Рид думает иначе и призывает меня решать внутренние споры, когда это возможно.

Пока мы говорим о правде, слова Кэт сумели задеть струны моего подсознания, и я почувствовал определённую тяжесть в нижней части живота. Конечно, я понимаю, что мне нужно пописить в такое время, когда я буквально ничего не могу с этим поделать. Чёрт бы побрал эту девчонку и её рот!

… Нет, не девушка. Я не студентка третьего курса, а она уже не стажёрка. Я краем глаза посмотрела на молодую женщину. Хотя я не могла разглядеть её большую часть, учитывая наш нынешний наряд, я представила её внешность под костюмом из тайвека. Низкая, пышнотелая, смуглая кожа, вьющиеся волосы. Она бы вписалась в подиум и поп-певиц, но она пробилась сюда. Она, конечно, заслужила своё место, никто не присоединяется к экспедиции Trailblazer без заслуг и почестей, как и без навыков и опыта. К сожалению, я не знала, в чём именно заключались её недостатки, и я полагала, что должна исправить это, если мне предстоит вести её и остальных.

Мой самоанализ переместился на Эрика. Высокий, с оливковой кожей, белыми или, скорее, бесцветными волосами, которые он коротко стригал. Он был марсианином. Не «маленькие зелёные человечки» из старых историй, он всё ещё был человеком, но родился и вырос вдали от колыбели, на небесном соседе Земли. Когда-то он был чудом, новинкой, но теперь он почти нормален. Почти.

Новизна одного из моих родственников, рождённого вдали от Колыбельного Мира, как их называли инопланетяне, определённо не ускользнула от меня. Конечно, это было очень распространено среди многих других видов, хотя некоторые не справлялись с этим так же хорошо, как люди. Я рассматривал себя в отражающей поверхности машины. Опять же, не так много было видно через узкую полоску кожи, открываемую костюмом, но я мог заполнить пробелы. Пять футов шесть дюймов, средняя талия и грудь (большое спасибо!), азиат, по крайней мере этнически, и мне было около тридцати. Я не думал, что выделяюсь каким-то особым физическим образом. Я предпочитал выделяться в учёбе, и я рад сообщить, что это окупилось. Теперь бы только мои студенческие кредиты сделали то же самое.

Я внезапно напрягся, сжав ноги вместе, как я надеялся, несколько незаметно, несмотря на присущую моей одежде шумность. Резкое давление в животе дало о себе знать, хотя оно быстро утихло. Я понял, что уже некоторое время неосознанно потягиваю воду из своей бутылки. На самом деле, она была почти пустой. Ситуация станет очень неприятной, если я не смогу покинуть эту комнату в ближайшее время. Я посмотрел на Кэт и Эрика.

«Как вы думаете, мы скоро сможем отсюда выбраться?» — спросил я, решив не приукрашивать вопрос ещё больше.

«Двадцать минут, максимум», — сказал Эрик.

«В таком случае я закончу раньше него. Мы можем начать процесс стерилизации и подождать, пока Эрик закончит, прежде чем закончить», — сказала Кэт.

«Звучит хорошо, я подготовлю оборудование», — сказал я, вставая. Как только я коснулся пола, я понял, что совершил ошибку. Моя рука резко коснулась паха, и я слегка споткнулся под внезапным изменением веса в животе. Я списал это на то, что у меня онемели ноги, но это было близко к тому, чтобы это произошло. Мои трусики были влажными, я подумал, что это может быть моё воображение. Мне нужно было быстро добраться до ванной.

###

Девяносто минут. Целых девяносто минут потребовалось, чтобы завершить дезинфекцию чистой комнаты. Я чувствовал себя готовым лопнуть, хотя стыд не позволял мне выставлять напоказ столько, сколько, вероятно, хочет моё тело.

Я неловко вышел из воздушного душа, Кэт и Эрик прошли передо мной, и были в разной степени раздеты, когда я вошёл в раздевалку, в которой, что раздражало, не было никаких туалетов.

Я начал раздеваться всерьёз, что было ещё сложнее из-за моего состояния. Хуже всего было добраться до чёртовой молнии. Я отчаянно суетился, держа руки за спиной, когда, к моему ужасу, немного вырвалось. Я подавил панический визг и сунул руку в промежность, прежде чем понял, где я нахожусь. Я украдкой взглянул на Эрика и Кэт, и, к счастью, никто этого не заметил. Я быстро расправилась с оставшейся частью костюма, моё лицо покраснело при виде небольшого мокрого пятна на трусиках, и я поспешно переоделась в свою обычную одежду. Я молча прокляла себя прежнюю, когда вспомнила, что сегодня утром надела узкую юбку, но это беспокойство быстро исчезло, когда я увидела свой коммуникатор.

Мне пришло сообщение от доктора Рида, полученное двадцать минут назад, с просьбой встретиться с ним лично. Я выругалась вслух.

«Что-то не так, Молли?» — спросила Кэт, застёгивая последнюю пуговицу на рубашке.

«Доктор Рид попросил меня встретиться с ним двадцать минут назад. Он, должно быть, не знал, что я задержусь. Мне нужно быстро туда добраться», — сказала я, поспешно натягивая свою рубашку.

«Я пойду с тобой. Это наша вина, что ты опоздала», — сказала Кэт.

«Я тоже», — сказал Эрик.

«О, тебе не нужно этого делать», — сказала я, подняв руки и моля бога, чтобы они поняли намёк. «Вы, ребята, просто идите вперёд и заканчивайте. Я с этим справлюсь».

«Как хочешь», — сказал Эрик, поворачиваясь, чтобы выйти из комнаты.

«Подожди», — прервала его Кэт, протягивая руку, чтобы остановить Эрика. «Послушай, Молли. Я знаю, что ты боролась со всей этой историей со стажем, но нет причин усложнять себе жизнь таким образом. Позволь нам помочь тебе!»

Это… не то, чего я ожидал. И уж точно не то, чего я хотел, и я искренне не мог решить, польщён ли я, раздражён, разочарован или благодарен. Мне потребовалось время, чтобы собраться с мыслями.

«Ты тоже этого хочешь, Эрик?» — спросил я высокого мужчину.

«Я бы солгал, если бы сказал, что сейчас не хочу есть, но Кэт права. Ты молодец, но, кажется, тебе неуютно в собственной шкуре, так сказать». — ответил Эрик.

Если бы он только знал, насколько правдиво это утверждение. В любом случае, мне не пойдёт на пользу отказываться от предложенной помощи, даже если сейчас я действительно этого не хочу. Я вздохнул. «Спасибо, ребята. Пойдёмте, чем скорее мы это сделаем, тем лучше».

###

Через десять минут я стоял с остальными у личного кабинета доктора Рида. Я действительно начал жалеть, что не заскочил в один из туалетов по пути сюда, но казалось неуместным заставлять коллег ждать, пока я справляю свои нужды, тем более, что они были здесь только потому, что у нас была задача. Я скрежетал зубами при каждом знаке туалета, мимо которого мы проходили. Я постучал в дверь кабинета Рида.

«Войдите!» — раздался ответ из-за двери.

Я открыл дверь, открыв небольшую комнату, скромно украшенную сертификатами в рамках, фотографиями и широким лёгким столом в центре комнаты, за которым сидел пожилой, несколько тучный джентльмен. Мейсон Рид, доктор философии.

«А, добрый вечер, мисс Паркер». Он поднял глаза от своего терминала. «О, и вы тоже, мисс Смит, мистер Манделл». Он кивнул каждому из них по очереди. «Вам что-то от меня нужно?»

«Нет, сэр. Мы просто пришли поддержать Молли», — сказал Эрик.

«Мы — причина, по которой она не могла добраться сюда до сих пор. Нам нужно было больше времени в лаборатории, поэтому она осталась с нами, чтобы соблюдать правила персонала». Кэт объяснила.

Доктор Рид промычал. «Очень хорошо. Думаю, я немного рада, что вы здесь. То, что мне нужно было сказать мисс Паркер, касается и вас двоих».

«И что это будет?» — спросила я. «Вы сказали, что это важно».

Доктор Рид что-то набрал в своём терминале, говоря при этом. «Наш второй набор персонала выйдет на орбиту через несколько дней. С ними новый член нашей команды. Я помещаю её под вас, мисс Паркер».

Моё сердце забилось по нескольким причинам. Ещё один человек под моим наблюдением означал ещё большую ответственность, что никак не помогало справиться с синдромом самозванца, но более насущной проблемой был мой мочевой пузырь. Дрожь пробежала по моему позвоночнику, и, к моему ужасу, короткая струя вырвалась из моих рук, намочив мои трусики и отправив одну каплю по моей ноге. Моё лицо побледнело, но я постарался скрыть это, одновременно скрещивая ноги, чтобы попытаться заткнуть любые дальнейшие утечки.

«Отлично, не могу дождаться встречи с ними. У нас есть имя этого человека? Или откуда они?» — спросил я.

«Да», — сказал доктор Рид, поворачивая экран, чтобы показать мне личное дело. К моему удивлению, на фотографии я увидел не человека, а покрытого мехом инопланетянина в маске. У существа был короткий серый пятнистый мех, и оно чем-то напоминало волка, если бы не четыре пальца на руках и прямая осанка. Маска закрывала всё лицо существа, за исключением четырёх глаз, которые были глубокого чернильно-чёрного цвета с маленьким белым зрачком и были покрыты замысловатыми узорами и гравюрами. Имя в файле гласило Несса, вероятно, приближение или «очеловечивание» имени на инопланетном языке, которое люди не могли произнести.

«Как вы видите, она Уф Ра. Она пришла к нам с блестящими рекомендациями от своих профессоров и делегата Союза планет». Доктор Рид объяснил.

«Делегат UP рекомендует нового выпускника магистратуры? Разве это не особенное?» — сказал Эрик, отражая мои мысли.

«Мы рады, что она у нас есть», — сказал я.

«Мы рады, что она у нас есть, — сказал я.

«Мы рады, я отправлю вам её файл, посмотрите и узнайте, есть ли что-то конкретное, что вы хотели бы, чтобы она начала делать, когда прибудет. Новая команда должна высадиться на планету к концу этого месяца вместе с нашими припасами и новым оборудованием», — сказал доктор Рид, нажав несколько кнопок, прежде чем я получил сигнал на своём устройстве.

«Понял, спасибо, доктор Рид», — сказал я, поспешно поворачиваясь, чтобы уйти. Я почувствовал ещё одну утечку, и несколько маленьких капель стекали по моим плотно сжатым бёдрам. Мои трусики промокли в промежности, и я молил любого бога, чтобы моя юбка не намокла. Эрик и Кэт повернулись, чтобы последовать за мной.

«Ещё одно, мисс Паркер». — Сказал доктор Рид, жестом приглашая остальных уйти, вставая со стула.

«Я обречён», — подумал я. «Моя карьера окончена, доктор Рид, должно быть, заметил, что происходит. Он собирается написить на меня, или понизить в должности, или…»

Доктор Рид положил мне на плечо успокаивающе руку. «Ты молодец, Молли. Продолжай в том же духе». — Сказал он, похлопав меня по руке и вернувшись к своей работе. — Спокойной ночи».

«Я… Спасибо, сэр». — Я заикался, сбитый с толку вотумом доверия. Я быстро вышел из комнаты.

Эрик и Кэт встретили меня снаружи. «Всё хорошо?» — спросил Эрик, заметив моё смущённое выражение лица.

«Нн, да, всё в порядке. Давайте просто поужинаем», — сказал я, стиснув зубы.

«Наконец-то! DFAC закрывается через двадцать минут. Мы ещё успеем, если поторопимся», — сказал Эрик, взглянув на часы.

У Кэт было странное выражение лица, когда она посмотрела на меня. «Иди вперёд, мы догоним. Скажи поварам, что мы скоро будем, и пусть приготовят для нас немного еды».

«Как хочешь», — сказал Эрик, поворачиваясь и направляясь по коридору с заметной решимостью.

Кэт повернулась ко мне, пронзив меня обвиняющим взглядом. «Ладно, что с тобой происходит? Ты странно коротка и мила с тех пор, как мы вышли из лаборатории».

Я глубоко, с содроганием вздохнул. «Мне нужно было пи-пи уже два часа».

Глаза Кэт расширились, я понял, что это было не столько удивление, сколько внезапное понимание. «О, боже, девочка, ты выглядишь так, будто сейчас обмочишься», — прошептала она, ведя меня по коридору.

«Да, уже немного вытекло», — прошептал я в ответ, неловко следуя за ней, она вела меня за руку, а другую крепко прижимала к моей промежности, будь проклята скромность.

«Ладно, ну, к счастью, здесь есть ванная. Просто подожди ещё немного — о, чёрт».

Я поднял глаза и увидел, на что ругалась Кэт. Дверь в женский туалет была закрыта, а цифровой индикатор на ручке показывал «Закрыто на уборку». Конечно.

Я заскулил и наклонился, когда Кэт снова потянула меня за руку.

«Всё в порядке, есть ещё одна возле столовой. Ещё немного». Она заверила. Это было бесполезно.

«Я не могу, не могу! У меня нет времени». Я заскулила, слёзы подступили к уголкам глаз.

«Ну, что я могу сделать? Скажи, что ты хочешь, чтобы я сделала, Молли!» — закричала Кэт в панике.

«Мужской туалет!» — воскликнула я, бросаясь к другой двери.

«Что! Молли, мы не можем!»

«У меня нет выбора!» — сказала я, толкая дверь и возясь с пуговицами на юбке. Я как раз собиралась расстегнуть первую, когда услышала голос.

«Что за… Молли!?» — удивлённо сказал Эрик. Он стоял у одного из писсуаров, лицо у него было красное от смущения, а его член в руке был направлен в сторону от меня. Я замерла, а Кэт бросилась в туалет и быстро оценила ситуацию.

Мой мочевой пузырь не мог справиться со стрессом, и я уже немного расслабилась в предвкушении. Я больше не могла остановить неизбежное, и я почувствовала, как мои трусики быстро затопило и выплеснулось из-за потока света, который начал вырываться из меня. Я всё ещё не могла пошевелиться, шок и смущение оказались слишком сильными для меня. То есть, пока Кэт не взяла меня за руку и не потащила в одну из кабинок. Она заметила моё оцепенение и так быстро, как только могла, расстегнула пуговицу на моей юбке и сдёрнула её до щиколоток, когда мне удалось освободиться. Трусики были безнадёжным делом, поняла я, когда поток начал нарастать всерьёз, и я практически бросилась на унитаз, наконец полностью расслабившись, пока Кэт стояла на страже в дверях кабинки, отвернувшись от меня и изо всех сил стараясь загородить вид снаружи. Не то чтобы ей было о чём беспокоиться в этом отношении.

Я сидела там, писая через нижнее бельё, как мне показалось, несколько минут, но, скорее всего, едва ли одну. В конце концов, мне удалось взять себя в руки, остановиться и снять промокшее нижнее бельё, прежде чем вернуться к своим делам, пока последние капли не покинули меня, и я не вытерлась. Я, наконец, собрала всё необходимое, чтобы оценить ситуацию. Мои трусики были невосстановимы, они промокли почти до пояса спереди и наполовину сзади. Моя юбка почти не пострадала, только несколько заметных пятен, которые, я сомневалась, можно было бы увидеть на каком-либо расстоянии. На моих ботинках были брызги, а носки впитали несколько капель, стекавших по моим ногам. Я была в беспорядке, у меня не было сменной одежды, и я застряла в мужском туалете напротив моей комнаты. «Что мне теперь делать?» — подумала я про себя.

«Ты там в порядке?» — спросила Кэт. Я поняла, что она закрыла дверь в кабинку так хорошо, как могла, снаружи и теперь, вероятно, стоит снаружи ванной.

«Ладно. Я немного в беспорядке». Я ответила, моё лицо горело от стыда, хотя я знала, что она на самом деле не могла меня видеть.

«Хочешь, чтобы я что-нибудь тебе принесла?» — спросила она.

Я на мгновение задумалась и решила, что нет смысла пытаться сохранить своё достоинство перед этими двумя. Плюс ко всему, я умирала с голоду, а столовая скоро закроется. Я сделала глубокий вдох и сделала всё возможное, чтобы отпустить некоторые из своих запретов, хотя бы на время. Я надела юбку, энергично потёрла самые мокрые пятна бумажным городком и выбросила испорченные трусики в мусорное ведро. Я открыла дверь, на моём лице появился лёгкий румянец от странного чувства, что я становлюсь коммандос на публике. Эрик, казалось, не мог смотреть на меня, его лицо пылало. Кэт наклонилась, чтобы прошептать мне на ухо.

«Ты уверена, что с тобой всё в порядке? Я могу сходить и принести тебе ещё одну пару трусиков», — сказала она, глядя вниз и с любопытством вокруг. «Ты ведь не надела их обратно, не так ли?»

«Нет, я выбросила их. Закопала в бумажные полотенца, надеюсь, уборщица уберёт эту комнату следующей», — сказала я.

Кэт одарила меня озорным, понимающим взглядом. «Ох, ты непослушная девчонка».

Я подмигнула ей. «Я полна сюрпризов».

«Эй, э-э, а теперь мы можем пойти поесть?» — вмешался Эрик, всё ещё не глядя на меня.

Мы с Кэт хихикнули. «Конечно, пошли».

###

Да, чёрт возьми, часть 2 готова. Дай мне знать, что ты думаешь. У меня уже есть предпосылка для части 3, так что следи за обновлениями. Я не могу давать никаких гарантий относительно даты выхода, так что потерпи. Надеюсь, тебе понравилось.

