Идеальная клиника для людей омо

Автор: Kylecantholdit

*000*2024-02-20 10:13

Я придумал забавную клинику для людей омо для истории, над которой сейчас работаю. Клиника будет работать только по предварительной записи, допускаются мужчины и женщины. Будет просторный зал ожидания и регистратура. Будет несколько видов исследований: УЗИ, рентген, КТ. Также будут доступны несколько методов наполнения мочевого пузыря: питье и катетеризация. Вы можете выбрать тип исследования и метод наполнения на сайте. Вот несколько других идей/правил.

1. По прибытии вам нужно будет зарегистрироваться у стойки регистратуры, где вам предложат сесть и ждать, пока вас вызовут.

2. После регистрации, если вы проходите УЗИ, рентген или КТ с питьевой водой, вам выдадут бутылку воды объёмом 1 литр, которую нужно выпить в течение 15 минут, после чего вам придётся ждать приёма 1 час. Если вам наполняют мочевой пузырь через катетер, пить воду не обязательно.

3. Вы можете разместить свои снимки УЗИ или рентгена в зале ожидания или распечатать их.

4. (Только УЗИ) будут смотровые комнаты, где вы сможете наблюдать за другими пациентами.

5. (Только УЗИ) прямая трансляция с камер будет транслироваться на телевизоры в зале ожидания.

6. Время сканирования: УЗИ — 1 час. КТ — 2 часа. Рентген — 2 часа.

7. Ультразвуковое исследование – Требования к катетеру: при входе в кабинет вас попросят снять брюки и приподнять рубашку, чтобы обнажить живот. Затем вам нужно будет лечь на спину на сканирующий стол и раздвинуть ноги. Катетер будет введён в ваш мочевой пузырь. На область живота нанесут ультразвуковой гель. Затем зонд плотно прижмёт к области мочевого пузыря, после чего мочевой пузырь наполнится водой. Возможно, во время УЗИ вам придётся несколько раз менять позу. После завершения сканирования вы можете одеться. Перед выходом из кабинета вам необходимо помочиться в течение 5 секунд.

8. Ультразвуковое исследование – требования к питью: как только вы войдете в кабинет, выпив 1 литр воды и подождав 1 час, вам нужно будет спустить брюки и трусики до лобковой кости, а также поднять рубашку, чтобы обнажить живот. Полотенце будет заправлено за пояс, чтобы защитить одежду от геля. Затем врач нанесет ультразвуковой гель на ваш живот, а затем плотно прижмет датчик к области мочевого пузыря. Возможно, вам придется несколько раз менять положение во время УЗИ. После завершения сканирования вы можете одеться и уйти.

9. Рентген – требования к катетеру: как только вы войдете в рентгенологический кабинет, вам нужно будет раздеться и надеть больничную рубашку, затем вам нужно будет лечь на спину на рентгеновский стол, раздвинув ноги. Затем вам будет установлен катетер, и ваш мочевой пузырь будет заполнен контрастным веществом или водой до тех пор, пока вы не почувствуете, что больше не можете его удерживать. Рентгеновская камера будет расположена над областью мочевого пузыря. Вас попросят несколько раз сменить позу и задержать дыхание на несколько секунд. После завершения сканирования катетер будет удален, и вы сможете одеться, но покинуть кабинет можно будет только после того, как помочитесь в течение 5 секунд.

10. Рентгенография – Требования к питью: после входа в рентгенологический кабинет вам необходимо раздеться и надеть больничную рубашку. Затем вы ляжете на спину на рентгеновский стол. Рентгеновская камера будет расположена над областью вашего мочевого пузыря. Вас попросят несколько раз сменить позу и задержать дыхание на несколько секунд. После завершения сканирования вы сможете одеться и уйти.

11. КТ – Требования к питью: после входа в смотровой кабинет вам необходимо раздеться, затем вы ляжете на стол, и вам подложат под бедра поролоновый блок, чтобы приподнять их. На промежность будет накрыто полотенце, после чего вас медленно введут в аппарат КТ. После завершения сканирования вы сможете одеться и уйти.

12. В кабинете УЗИ и рентгена на потолке будет телевизор, чтобы вы могли видеть свой полный мочевой пузырь.

13. Если вы опорожните мочевой пузырь во время УЗИ, рентгена или КТ, сканирование прекратится, так как вы не сможете сдержаться.

14. Если вы сможете сдержаться, вы получите подарочную корзину. В неё входит: несколько наклеек с изображением мочи, двухлитровая бутылка для воды, ультразвуковой зонд для практики, мочегонные средства и несколько купонов на бесплатное УЗИ в клинике.

15. Если вы не сможете сдержаться, вы получите перенесённое сканирование, книгу о том, как его сдержать, карточку с пожеланием удачи в следующий раз и небольшую наклейку с изображением опорожнения мочевого пузыря.

Вы бы пошли?

*004*2024-02-22 20:27

{{4 часа назад, panzerschoco сказал:

Мнееее

}}

Готов ли ваш мочевой пузырь к такому испытанию?

