Эбби: Отчаяние зала заседаний

Автор: Kayn

*000*2023-03-18 17:32

Чуть больше года назад я опубликовал историю о молодой женщине в очень отчаянной командировке. В последующее время я решил написать продолжение этой истории, вдохновлённое и воодушевлённое в значительной степени другим пользователем @Apan, который посеял семена этой идеи и помог мне её начать. В любом случае, я рад объявить, что он наконец-то завершён. Как обычно, я буду публиковать его по частям из-за его длины, начиная с первого фрагмента здесь. Остальные части будут опубликованы в ближайшие дни, так что следите за обновлениями!

Наслаждайтесь!

###

Часть 1

Эбигейл Мур проснулась этим утром с удовольствием, потому что сегодня был важный день. Он был отмечен в её календаре уже две недели, и она готовилась к нему столько же, проводя долгие часы за изучением документов и перемалыванием цифр, чтобы полностью убедиться, что она готова к поставленной задаче. Сегодня ей предстояла встреча с одной из крупнейших корпораций-клиентов её компании, известным оборонным подрядчиком в этом районе по имени Rosen Industries, и за тот короткий год, что она проработала в своей фирме финансовым консультантом, этот был, безусловно, самым большим проектом, который ей поручили взять на себя.

Rosen Industries недавно объявила о своих планах по расширению своего бизнеса, что было очень важно для фирмы Эбби, учитывая их жизненно важное участие в финансах операции. И Эбби, работавшая в тандеме со своей начальницей миссис Уилкинс, была в центре всего этого. Без сомнения, это была важная веха в её карьере и невероятная возможность продемонстрировать свои таланты и произвести впечатление на начальство. Будучи одной из самых молодых сотрудниц в возрасте всего 25 лет, было достаточно сложно добиться того, чтобы её заметили, поэтому она не собиралась упускать этот шанс.

Зная, насколько важен профессионализм в этот день, она оделась по этому случаю довольно элегантно, заранее спланировав наряд. В качестве верха она выбрала красную атласную блузку с воротником, слегка свободную, так что волны ткани приятно падали на её пышную грудь, верхняя пуговица была расстёгнута, обнажая лишь небольшое декольте. Внизу она надела узкую серую юбку-карандаш, которая облегала мягкие изгибы её бёдер и ягодиц, спускаясь чуть ниже колен.

Внизу её ноги были обмотаны коричневыми колготками, а её любимая пара чёрных туфель на высоких каблуках украшала её ноги. Это был очень элегантный и профессиональный наряд, идеально подходящий для важности дня, и, полюбовавшись на себя в зеркало своей спальни, она чувствовала себя в нём вполне уверенно. Она принимала любую степень уверенности, которую могла получить, потому что, как бы она ни была взволнована, внутри неё бурлило множество нервов от перспективы предстоящих событий.

Эти нервы не исчезли, пока она сидела в машине, ноющее напоминание о том, что сегодня она не может позволить себе напортачить. Этот день должен быть идеальным, и она позаботится об этом. Она ослабила хватку на руле и помчалась по шоссе, глубоко дыша, чтобы успокоиться. У тебя всё получится, Эбби, не о чем беспокоиться. Она знала, что была полностью готова, всё, что ей нужно было сделать, это сохранить трезвую голову и делать свою работу, как она всегда делала.

Пока она ехала, она позволила гулу двигателя заполнить её разум, обдумывая события дня, должно быть, в сотый раз. Её утро уже началось не так, как обычно: обычно она совершала свои обычные 30-минутные поездки в свой офис, но сегодня она должна была отправиться прямо в офис Rosen Industries, где она встретится с глава компании Сьюзен Паттерсон вместе со своим начальником миссис Уилкинс и несколькими другими представителями обеих компаний. Этот офис был немного дальше, так что ей предстояла приятная двухчасовая поездка, чтобы начать утро. Хотя Эбби не возражала; это дало ей немного спокойного времени, чтобы прийти в себя. Она вышла из дома в 6:45 утра, прибыв в 9 часов, что было условленным временем встречи. Не желая рисковать опозданием, она поддерживала постоянную высокую скорость, хорошо проводя время в дороге.

Однако через полчаса она сделала одну остановку. Заметив слишком знакомый логотип Starbucks на висячем дорожном знаке, она была вынуждена заехать в маленький магазинчик, каким бы кофеманом ни была. Она уже выпила свою обычную чашку утреннего кофе дома, но всегда наливала себе ещё одну, когда приходила на работу. Такой возможности сегодня не было, поэтому вместо этого ответ на её тягу к кофеину пришёл в виде большой чашки холодного напитка на 720 мл, которую она проглотила за все пятнадцать минут. Пустая чашка загремела в подстаканнике рядом с ней, когда машина наехала на кочку, но Эбби не испугалась. Остановка на кофе стоила ей всего пять минут, но она по-прежнему любила приходить пораньше, когда могла. Ведь она впервые встречалась с представителями этой компании, а первое впечатление имеет значение.

План состоял в том, чтобы ненадолго встретиться в головном офисе, а затем снова отправиться на место, где будет запланировано самое новое приобретение компании: недавно построенное офисное здание, расположенное севернее. Именно здесь они должны были встретиться с агентами по недвижимости, обсудить множество деталей и подписать все соответствующие документы, что, несомненно, будет долгим и сложным процессом. Как только это будет сделано, он снова вернётся в головной офис на заключительную встречу, где все оставшиеся детали будут обсуждены и подтверждены.

Без сомнения, это будет долгий и утомительный день, но также чрезвычайно важный для всех участников, поэтому каждый шаг должен быть сделан идеально. Если возникнут какие-либо сбои, это может значительно задержать расширение, отбросить их клиентов назад во времени и стоить им много ценных денег и ресурсов, катастрофа, которая почти полностью ляжет на плечи Эбби. Этого просто не могло быть. Это не так, Эбби позаботится об этом.

Автострада, по которой Эбби ехала почти час, вывела её в сельскую местность. Офис Розен располагался в небольшом пригородном городке, что она на самом деле находила довольно освежающим по сравнению с оживлённой и хаотичной локацией её собственного офиса в центральной части города. Она почувствовала, что начинает немного расслабляться, наслаждаясь пейзажем зелёных деревьев, раскинувшихся по обеим сторонам шоссе, и ярко-жёлтым солнечным светом, рисующим живописную сцену прекрасного весеннего утра. Она была уже недалеко от пункта назначения, поскольку к этому моменту находилась в пути уже почти полтора часа. GPS-навигатор напомнил ей, что её съезд будет через двадцать миль, и она быстро мысленно запомнила номер съезда.

Когда она осмотрела дорогу перед собой, её взгляд снова привлёк ещё один дорожный знак, взгромоздившийся на обочине дороги. На этом было всего несколько слов, написанных гигантскими буквами: «ЗОНА ОТДЫХА — 15 МИЛЬ». Отлично, это было именно то, что она искала. За последние тридцать минут она начала ощущать воздействие всей выпитой жидкости, которая очень медленно стекала вниз по её телу. Это был слишком знакомый и неизбежный побочный эффект её любимого напитка, кофе, который она так любила. Она, конечно, к этому уже привыкла, сталкиваясь с этим практически каждый день в течение последних нескольких лет, но это не делало его менее неприятным. Она знала по опыту, как быстро материализуется эффект, и сегодня вся её нервная энергия, бурлящая в её желудке, должна была только усугубить ситуацию, поэтому в её интересах было решить проблему прямо здесь. Последнее, что ей было нужно, это попасть в ловушку в такой день.

Поскольку спидометр на приборной панели почти никогда не опускался ниже 70 миль в час, потребовалось всего около десяти минут, чтобы приблизиться к выходу из остановки для отдыха. Эбби просигналила в крайний правый переулок, готовясь сделать короткую остановку для отдыха и заняться своими личными делами, прежде чем сделать последний отрезок пути в офис. Однако, подойдя к съезду, она увидела неожиданное зрелище: поперёк маленькой дороги было возведено несколько оранжевых конусов, над которыми висела гигантская вывеска. «ЗОНА ОТДЫХА ЗАКРЫТА».

— Ой, да ладно, — раздражённо пробормотала Эбби. Ранее она проехала мимо нескольких остановок для отдыха, но, конечно, та, которой она хотела воспользоваться, просто должна была быть закрыта. Вздохнув, она свернула на среднюю полосу, смирившись с тем, что ей просто придётся подождать, пока она не доберётся до офиса. Это не должно иметь большого значения, в таком случае она прибудет на пятнадцать минут раньше, что даст ей достаточно времени, чтобы сходить в туалет до того, как они уйдут.

Она свернула на съезд, который появился вскоре после того, как она миновала зону отдыха, разделившись с автострадой и выйдя на меньшую местную дорогу, ведущую почти прямо к офису. Теперь осталось ещё десять минут. По крайней мере, так она думала, пока не проехала пару миль вниз, где столкнулась лицом к лицу с длинной вереницей машин, стоявших в пробке на однополосной дороге. В ужасе она смотрела вперёд на сборище строительной бригады, собравшейся посреди дороги и выполнявшей какие-то ремонтные работы. Оказалось, что вся правая сторона дороги была перекрыта, поэтому обе стороны движения должны были по очереди двигаться по единственной оставшейся полосе.

На такой загруженной местной дороге, как эта, узкое место оказало весьма существенное влияние, в результате чего вереница машин растянулась почти на милю в любом направлении, в самом конце которой сидела встревоженная Эбби, её пальцы барабанили по рулю. . Она разочарованно вздохнула, чувствуя, как в ней начинает зарождаться паника. Она не могла опоздать, не сегодня! Она бросила раздражённый взгляд на свой телефон, задаваясь вопросом, почему GPS не указал ей альтернативный маршрут, чтобы избежать этой пробки. К счастью, у неё всё ещё было 20 минут свободного времени, но, учитывая кропотливо медленный прогресс, она в конечном итоге подрезала его очень близко. Так много для того, чтобы быть рано.

Потребовалось ещё 15 минут движения с частыми остановками, прежде чем она, наконец, миновала зону строительства, и, наконец, вернувшись на свободную дорогу, она глубоко вдавила правую ногу в педаль газа, её глаза нервно поглядывали на часы. монитор её машины: 8:55 утра. Как она и подозревала, это будет близко, но она должна попытаться добраться туда как можно скорее. Она тихо выругалась, поскольку была вынуждена притормозить позади машины впереди неё, которая небрежно ехала ниже установленной скорости. О, уйди с дороги, а?! Терпение Эбби было на исходе; но, к счастью, офис был рядом, и долго ждать не пришлось.

Эбби въехала на большую парковку как раз в тот момент, когда часы пробили 9:00. На въезде её остановил шлагбаум, рядом с которым стояло небольшое здание, занятое охранником. В конце концов, это было охраняемое правительственное здание, и туда пускали не всех подряд. Охранник выглянул в окно, когда Эбби остановилась. «ИДЕНТИФИКАТОР?» — спросил он хриплым голосом. Эбби, которая была к этому готова, быстро выудила присланное ей около недели назад удостоверение личности, которое давало ей доступ к сайту. Мужчина схватил карту и провёл ею по картридеру, внимательно изучая детали, появившиеся на его мониторе. Через мгновение он казался удовлетворённым и вернул карту. Кивнув, он нажал кнопку, и барьер, преграждающий ей путь, поднялся, чтобы позволить ей войти. Бросив своё удостоверение обратно в сумку, она быстро поблагодарила охранника, прежде чем снова нажать на акселератор, приближаясь к стоянке.

Она мчалась по улочке, вероятно, быстрее, чем должна была, направляясь к главному входу. Свернув в один из проходов, она развернула машину на пустом месте, прежде чем заглушить двигатель. Теперь этого было нельзя избежать, она опоздала бы на несколько минут; ей остаётся только надеяться, что они не будут слишком возражать.

Быстро собрав свою сумочку и папку с множеством важных документов, она вышла из машины и поспешила по асфальту ко входу в здание, шагая так быстро, как позволяли её высокие каблуки. Ей пришлось предъявить своё удостоверение личности ещё раз, когда она добралась туда, постукивая им по встроенному в стену устройству чтения карт, которое мигнуло зелёным светом со звуковым сигналом и со щелчком отперло большие стеклянные двойные двери. Распахнув её, она вошла в просторный вестибюль.

— …о, и вот она! Как только Эбби вошла в здание, её почти сразу заметила её начальница, миссис Уилкинс, женщина 41 года с узнаваемыми грязно-светлыми волосами, одетая этим утром в очень строгий серый брючный костюм с простой чёрной рубашкой под юбкой. соответствующий серый блейзер. Эбби подняла глаза на свой голос и увидела, что она стоит среди группы из четырёх человек, двоих из которых она сразу узнала: Сьюзен Паттерсон, нынешнюю главу компании, и Томаса Миллера, руководителя, который в основном отвечал за расширение компании. оба примерно того же возраста, что и миссис Уилкинс. Двое других Эбби не узнала, мужчина и женщина, более молодые, но всё же выглядевшие немного старше Эбби.

«РС. Мур, добро пожаловать!» Сьюзен протянула руку с яркой улыбкой, когда Эбби направилась к группе.

«Пожалуйста, зовите меня Эбби», — ответила она, схватив протянутую руку с собственной улыбкой и крепко встряхнув её.

— Приятно познакомиться, Эбби! На этот раз заговорил Томас, высокий красивый мужчина с аккуратно причёсанными чёрными волосами. Эбби снова обменялась рукопожатием в знак приветствия и ещё дважды после того, как её представили двум младшим сотрудникам, Ричарду и Сидни.

«Рене только что рассказала нам всё о вас», — сказала Сьюзан Эбби, указывая на миссис Уилкинс. «Она говорит, что вы очень усердно работали над этим для нас. Я ценю это; мы определённо не сможем справиться с этим без вас».

«Конечно, я просто хочу, чтобы сегодня всё прошло гладко», — ответила Эбби, довольная положительными комментариями Сьюзен.

«Я уверен, что так и будет», — вставил Томас. «Мы сейчас на последнем отрезке пути, и мы, безусловно, очень хотим пересечь финишную черту!» Он сцепил руки. «Ну, теперь, когда все собрались, нет смысла медлить. Давайте приступим, а? Боюсь, нам предстоит довольно долгая поездка.

«Конечно, я думаю, мы все готовы», — кивнула миссис Уилкинс.

«Отличный! Я думал, мы могли бы все подъехать на моей машине? — спросил Томас. — Его должно хватить на всех шестерых.

— Звучит неплохо, — ответила миссис Уилкинс. Остальные тоже согласились, и шестеро отправились обратно на стоянку. Когда они уже уходили, Эбби вдруг почувствовала, как мочевой пузырь подаёт ей сигнал, напоминая о своём присутствии. Так увлёкшись всем остальным, она совершенно забыла о своей потребности и только сейчас вспомнила, что ей ещё надо поссать. Она надеялась заглянуть в уборную, прежде чем они уйдут, но, когда группа направилась к двери, казалось, что для этого уже слишком поздно. Чувствуя, что было бы невежливо просить всех подождать её, пока она убегает на отдых, она быстро решила, что лучше просто отложить это. Потребность была, но, конечно, не настолько острая, чтобы она не могла ждать. Конечно, позже у неё будет ещё одна возможность облегчиться. С этими словами она выбросила этот вопрос из головы и последовала за всеми, пока они направлялись к машине мистера Миллера.

*008*2023-03-25 23:10

Рад видеть положительный отклик!

На следующую часть.

Часть 2

Райан Майер сидел, прислонившись к деревянному столу администратора в просторном недавно построенном вестибюле, и его пальцы бездумно теребили экран телефона. Ему было довольно скучно, поскольку последние 20 минут он находился в этом положении, прокручивая один пост в Instagram к другому, его мозг едва ли регистрировал то, что он видел. Его глаза скользнули по времени вверху экрана. 9:56.

Шаги эхом раздались в воздухе, когда женщина вышла из коридора справа от него. — Будь готов, Райан, они скоро будут здесь! Райан выпрямился, когда Стефани, его коллега и единственный человек в большом офисном здании подошли к столу, за которым он устроился. — Постарайся не выглядеть таким подавленным, ладно? — добавила она с лёгким намёком на веселье, глядя на его ничего не выражающее лицо.

— Извини, — сказал Райан, потягиваясь и подавляя зевок. «Надоело, потому что делать нечего».

«Ну, скоро у нас будет много дел», — ответила Стефани, поправляя блейзер и осматривая комнату. — Вы уверены, что подготовили все документы?

— Да, в миллионный раз, — ответил Райан, подавив закатывание глаз на своего чересчур осторожного коллегу.

— Ладно, просто удостоверяюсь. Миссис Паттерсон хочет, чтобы всё было подписано и сделано сегодня. Она не обрадуется, если мы что-нибудь упустим.

— Я уверен, она будет в восторге, Стеф, — насмешливо заверил Райан.

Стефани взглянула на него, затем внезапно выглянула наружу, когда что-то привлекло её внимание. «О, смотри, кто-то только что подъехал. Думаю, это они!»

Райан наклонил голову, чтобы выглянуть через стеклянные двери, и действительно, большой чёрный внедорожник остановился на стоянке у входа в здание.

— Давай, пошли поприветствуем их! Стефани повернулась и направилась к выходу, Райан быстро последовал за ней.

###

«Ну вот и мы!» — объявил Томас, когда они въехали на просторную, но пустую парковку.

Хотя она и не подавала вида, Эбби была внутренне благодарна за их приезд. Поездка была довольно долгой, всего около часа, и провести столько времени в тесноте на заднем сиденье с двумя другими людьми было довольно неудобно. Настоящая причина, однако, заключалась в том, что её потребность в туалете значительно возросла за последние шестьдесят минут, и она с нетерпением ждала посещения туалета, как только они окажутся внутри. Она знала, что это произойдёт: её почки имели раздражающую тенденцию работать в два раза быстрее, когда она нервничала, что, безусловно, было в такой важный день, как сегодня. Это не было чрезвычайным происшествием, но достаточно плохо, потому что она стала беспокойной к концу подъездной дороги, время от времени чуть-чуть скользя бёдрами по сиденью. К счастью, теперь, когда они прибыли, это не будет проблемой намного дольше.

Томас припарковал машину впереди, и пассажиры вышли. Выйдя на тёплый солнечный свет, Эбби наслаждалась ощущением разминки ног после столь долгого сидения. Когда она повернулась лицом ко входу в здание, то увидела, что изнутри выходят два человека, мужчина и женщина, оба выглядели примерно одного возраста и профессионально одеты. Должно быть, агенты по недвижимости.

Сьюзен тоже заметила их. — А, они уже здесь! Она направилась к ним, остальная часть группы последовала за ней.

«Доброе утро!» — весело сказала женщина у двери, широко улыбаясь всем. «Мы очень ждали встречи со всеми вами!»

Две стороны обменялись приветствиями: мужчина и женщина представились как Райан Майер и Стефани Браун, два агента по недвижимости, отвечающие за недвижимость, с которыми Эбби и миссис Уилкинс должны были согласовать детали, связанные с покупкой.

«Ну что ж, — сказала Стефани, когда всех представили, — не пора ли нам войти в то, что скоро станет вашим совершенно новым офисом?»

«Несомненно!» Томас шагнул вперёд, когда Стефани толкнула дверь и придержала её открытой, приглашая их войти. Они вошли один за другим, Эбби следовала за ним в конце очереди, а Стефани и Райан вежливо подождали, прежде чем войти сзади. Войдя внутрь, Эбби полюбовалась внутренним вестибюлем. Хотя в нём по-прежнему не было мебели, он выглядел довольно гладким и современным, белые мраморные плитки и большие стеклянные панели вдоль стен ярко освещали комнату. Это, безусловно, задало тон очень профессиональному месту.

Осматривая комнату, она не просто оценивала архитектуру; она уже высматривала какие-либо признаки туалета. Её потребность возросла до надоедливого уровня, и она хотела избавиться от неё как можно скорее. Скоро должно было начаться первое за день собрание, и ей очень не хотелось отвлекаться ни на что, тем более на полный мочевой пузырь. Однако в вестибюле, похоже, не было туалетов, и её поиски быстро закончились безрезультатно. «Должно быть, где-то там внизу», — подумала Эбби, глядя на коридор, ведущий из вестибюля вглубь здания. Она переминалась с ноги на ногу, пока стояла, пытаясь подавить всё более нарастающее побуждение снизу.

«Мы накрыли стол в одном из конференц-залов», — объявила Стефани группе. «Если вы, ребята, готовы, мы можем отправиться и начать прямо сейчас».

«Звучит хорошо для меня», сказала Сьюзан. «Вперёд, мисс Браун».

«Прямо по этому пути!» Стефани повернулась и направилась к коридору, Райан и остальные последовали за ней. Эбби снова осталась позади, её глаза были пронзены в поисках любого признака уборной. Однако они не ушли слишком далеко, просто прошли примерно половину длины коридора, прежде чем прибыли в конференц-зал, и ни одна из дверей, мимо которых они проходили, не была в*нной. Чёрт. Она действительно не хотела сидеть на собрании, отвлекаясь на неприятно полный мочевой пузырь. Впереди Стефани и Райан вежливо стояли у двери, ожидая, когда посетители войдут в комнату. Ей просто нужно было спросить их, где в*нная, и извиниться на минутку, даже если это было немного неловко. Она была уверена, что остальные поймут; в конце концов, это был долгий путь.

Подойдя к двери, она остановилась и повернулась лицом к Стефани. «Прежде чем я войду, не могли бы вы сказать мне, где туалет? Мне просто нужно быстро освежиться».

«Ой! На самом деле… — Стефани улыбнулась ей извиняющейся улыбкой. «Сегодня утром нам сказали, что водопровод в здании всё ещё не работает. Боюсь, все туалеты здесь не в порядке. Очень сожалею об этом». Она сочувственно взглянула на Эбби.

— О, не беспокойтесь, всё в порядке! Эбби быстро отмахнулась, действуя совершенно невозмутимо; меньше всего ей хотелось привлекать к себе внимание из-за такого личного дела, тем более перед столькими важными фигурами. На самом деле, однако, она чувствовала, как её сердце замирает внутри. Отключение водопровода в здании было совершенно неожиданным поворотом, и её мысли метались, когда она осознала последствия. Поскольку поблизости не было доступных туалетов, ей пришлось бы ждать не только до конца встречи, но и всю обратную дорогу! Не менее двух часов…

Эбби с опаской подумала. Это было долго, особенно если учесть, как сильно ей уже пришлось мочиться. Она снова занервничала, вошла в комнату и заняла своё место рядом с миссис Уилкинс в дальнем конце большого деревянного стола. Разложив перед собой папку, полную документов, она попыталась игнорировать растущее желание внизу. Я буду в порядке, успокаивала она себя. Просто сосредоточьтесь на встрече, она пролетит в одно мгновение.

— Хорошо, тогда начнём, а? Стефани закрыла за собой дверь, и они с Райаном сели за стол, чтобы начать встречу.

*010*2023-04-02 03:48

Часть 3

Сердце Райана колотилось. Эбби, самая младшая из посетителей и, без сомнения, самая привлекательная, только что призналась, что ей нужно пописить! Ну, не в явном виде, но с тем же успехом могла бы, когда секунду назад спросила, где туалет. Вопрос был адресован Стефани — без сомнения, ей было удобнее задать вопрос женщине. Но ответ, который она получила, определённо был не тем, который она хотела услышать. Она пыталась отмахнуться, притворяясь, что с ней всё в порядке и всё в порядке, но Райану виднее. Он уловил выражение беспокойства на долю секунды, омрачившее её лицо, когда Стефани сообщила ей, что все туалеты в здании не работают. Оно было кратким, исчезло почти сразу же, как и появилось, но он видел его, он был в этом уверен.

В конце концов, её беспокойство можно было понять: вот она на деловой встрече, ей нужно в туалет, но она застряла в здании без единого пригодного для использования туалета в течение значительного периода времени. Для Райана, который всегда тайно питал симпатию к женщинам с лопнувшим мочевым пузырём, это была почти идеальная ситуация, о которой он мог только мечтать. Он почти не мог поверить в свою удачу, следуя за Эбби к дальнему концу стола, украдкой взглянув на её зад. Она действительно выглядела очень сексуально, факт, который он заметил, как только увидел её, всю одетую в эту красную блузку и эту красивую серую юбку, такую обтягивающую, что не оставляло ничего для воображения.

Он быстро уселся в конце стола, стратегический выбор. Эбби сидела справа от него, и отсюда он мог легко видеть всю фигуру Эбби, всё, от её туловища вверху до ног и ступней внизу. Он заметил, что она скрестила ноги, как только села. В обычное время он не стал бы об этом задумываться — кроме, может быть, восхищения её стройными ногами, — но теперь он знал, что у неё была очень веская причина держать бёдра прижатыми друг к другу. Эти встречи обычно были ужасно скучными, но эта собиралась быть действительно интересной.

Впереди Стефани уже начала, погружаясь в подробности того или иного события. Райан знал, что ему следует обратить на это внимание, но сейчас он был совершенно отвлечён. Он перебирал бумаги на столе перед собой, пытаясь сделать вид, будто внимательно их изучает, но на самом деле краем глаза и вниманием он был прикован к девушке рядом с ним. Его мысли метались, когда он задавался вопросом, как сильно ей пришлось пописить. Тот факт, что она удосужилась попроситься на встречу перед собранием, должно быть, означал, что оно было хоть сколько-нибудь срочным, не так ли? Кроме того, Райан знал, что штаб-квартира Розен находится довольно далеко, так что её мочевой пузырь, без сомнения, был полон после такого долгого путешествия. Или он просто переоценивал вещи, как всегда делал в подобных делах?

Ему не потребовалось много времени, чтобы понять, что его первоначальные мысли, вероятно, были правильными. По мере того, как встреча приближалась, он видел, как Эбби начала ёрзать под столом. Она держала ноги скрещёнными, одна ступня твёрдо стояла на земле; другая нога, однако, беспрестанно раскачивалась в воздухе, лодыжка вертелась то туда, то сюда. Время от времени Райан украдкой поглядывал на её лицо, пытаясь уловить хоть какое-то выражение её лица. Однако она явно была хорошо обучена поддержанию профессионализма, поскольку её лицо оставалось таким же стойким, как и всегда.

Когда бы она ни говорила, её голос ничего не выдавал, и любой, кто мог бы посмотреть в её сторону, ничего бы не догадался о её положении. По крайней мере, на данный момент, т.е. Встреча только началась, и со всеми документами, которые им предстояло пройти, они пробудут здесь довольно долго. В то время как обычно он жаждал бы, чтобы время пролетело быстро, сегодня он обнаружил, что хочет, чтобы эта штука тянулась как можно дольше. Ему нечасто выпадал шанс стать свидетелем того, как такая хорошенькая девушка попадает в ловушку, и он хотел увидеть, сколько она сможет выдержать.

Первые пятнадцать минут или около того Эбби была относительно спокойна. Хотя её ноги оставались скрещёнными и время от времени передвигались, она на самом деле не делала ничего, что указывало бы на то, что ей срочно нужен туалет. Райан начал разочаровываться, понимая, что, возможно, он всё-таки переоценил ситуацию.

Однако вскоре после этого, примерно через 20 минут, Эбби впервые с тех пор, как села, распрямила ноги. Райан, который смотрел на миссис Уилкинс, пока она говорила, сразу же заметил движение, и, когда он заметил её ноги, увидел её бёдра, покачивающиеся из стороны в сторону в пределах её юбки. Продолжая смотреть, он заметил, как она бросила быстрый осторожный взгляд на часы на своём телефоне под столом, и при этом на её лице появилось выражение беспокойства.

И снова его сердце ускорило свой ритм. Так что ей обязательно надо похудеть! Она хорошо скрывала это, но не было никаких сомнений в том, что рядом с ним витала тревога. Когда она убрала свой телефон, он услышал тихий вздох, исходящий из её рта, но любые следы эмоций быстро стёрлись с её лица, когда она снова сосредоточилась на встрече. Она явно не собиралась раскрывать свою ситуацию кому-либо ещё и до сих пор хорошо скрывала её. Ну, кроме Райана.

Но её дискомфорт становился всё более очевидным, чем дольше он смотрел. По мере того, как встреча затягивалась, её движения внизу становились всё более и более частыми, очень медленно нарастая по интенсивности. Одну минуту она быстро встряхивала бёдрами внутрь и наружу, затем останавливалась и некоторое время оставалась неподвижной. Затем в следующую минуту она начинала подпрыгивать правой ногой, кончик её стопы упирался в пол, а пятка подпрыгивала вверх и вниз в воздухе, а Райан с растущим волнением наблюдал за ней всего в пяти футах от неё. Так продолжалось: движение, потом пауза, движение, потом пауза; это было так, как будто её желание наливалось волнами, исчезая и исчезая. И с течением времени каждая пауза становилась всё короче и короче, а танец её ног становился всё длиннее и энергичнее.

Наступила и прошла получасовая отметка. К этому моменту Райан овладел искусством участвовать в собрании всякий раз, когда он был нужен, а затем осторожно переключать своё внимание на чудесное шоу, происходящее прямо справа от него. Было нелегко смотреть, не будучи слишком очевидным, он должен был вести себя хладнокровно, не становясь слишком жадным. Он даже не хотел представлять, как неловко было бы, если бы она вдруг повернула голову и застала его жутко пялившимся на её ноги самым извращённым образом. Но по мере того, как она становилась всё более и более возбуждённой, очевидно, вызванной быстро наполняющимся мочевым пузырём, ему становилось всё труднее сдерживать собственное волнение.

Он поймал себя на том, что смотрит на складки её юбки, прижимающиеся к выпуклости на её животе. Под всей этой тканью незаметно для всех назревала буря, медленно, но верно, и придёт время, когда эту бурю просто невозможно будет сдержать, и результат будет впечатляющим. Он лихорадочно задавался вопросом, сколько времени потребуется, чтобы это время наступило. Как долго она могла продержаться? Достигнет ли она своего предела до конца этой встречи? Может ему так повезло? Как славно было бы видеть, как такая красивая девушка полностью обмочилась, и быть так близко к ней, когда это случилось! Но наверняка этого не могло случиться. Взрослые женщины просто так не обмочятся, уж точно не на такой деловой встрече. Но человек может мечтать…

***

Эбби закусила губу, снова взглянув на свой телефон под столом. 10:40. С начала встречи прошло 40 минут, но ей показалось, что прошло несколько часов. Она провела руками вверх и вниз по покачивающимся бёдрам, пытаясь обратить внимание на то, что Стефани говорила через стол, но было трудно удержаться от того, чтобы не отвлекаться на нарастающие боли в мочевом пузыре. Ооо, почему сантехника должна была быть отключена? — подумала она про себя с раздражением. Сначала зона отдыха, а теперь это. И, конечно же, всё это происходило в один из самых важных дней в её карьере. Просто ей повезло.

Когда они приехали, ей уже пришлось сильно помочиться, но теперь потребность быстро переросла в опасную ситуацию. Она искренне надеялась, что они закончат эту встречу как можно скорее, чтобы поторопиться и вернуться в офис Розена. Но Сьюзен и Томас, стремясь избежать каких-либо ошибок, не спеша обдумывали каждую мелочь, и хотя Эбби улыбалась и кивала, она делала это с растущим раздражением. Что ещё хуже, она знала, что даже когда они в конце концов закончат, ей всё равно придётся продержаться всю обратную дорогу, которая наверняка займёт ещё как минимум час. Эта мысль никак не уменьшила её растущее беспокойство.

«… Я полагаю, что Эбби принесла с собой эти документы, не так ли, Эбби?» Миссис Уилкинс повернулась к ней, вернув своё внимание к разговору.

— О да, конечно! Она быстро пролистал лежащую перед ней папку, вытащив упомянутые бумаги. «Вот они, все подробности есть, можете сами убедиться…»

В какой бы ситуации она ни находилась, она хорошо справлялась со своей профессиональной манерой поведения, ничем не выдавая своего внутреннего состояния. Сама встреча проходила гладко и по плану, и хотя бы этому Эбби была рада. Она знала, что они подходят к концу: они просмотрели все необходимые документы и детали, осталось только подписать несколько бумаг, и они могут уйти.

Когда они подошли к последним десяти минутам, Эбби наклонилась вперёд, упёршись локтями в стол, в то время как колени подпрыгивали, когда они прижимались друг к другу. Не намного больше сейчас. К счастью, Эбби не принимала участия в этом последнем отрезке, так что всё, что ей нужно было делать, это смотреть, как Сьюзен и Томас что-то строчили на другом конце. И они делали каракули, снова и снова, и снова на том, что казалось сотней документов. Боже, сколько их?

— Конечно, много, не так ли? — со смешком заметил Томас, вторя мыслям Эбби. Но они прошли через них один за другим, и Эбби сидела и ждала, проявляя огромное терпение, её ноги всё ещё подпрыгивали внизу.

— И… это должно быть всё! – наконец объявила Стефани, когда Сьюзен поставила последнюю подпись. «Поздравляем, эта недвижимость официально ваша!» Улыбки вспыхнули по всей комнате, когда все они встали, не больше, чем те, что были на лицах Томаса и Сьюзан, когда они пожимали руку Стефани.

«Спасибо за всю вашу прекрасную работу, мисс Браун. И вы тоже, мистер Майер, — добавила она, кивнув Райану, — вы оба очень облегчили нам задачу, мы это очень ценим.

«Наше удовольствие!» Стефани весело ответила. — Хорошо, если вы, ребята, готовы, мы можем вернуться прямо сейчас.

Наконец-то хорошо, с благодарностью подумала Эбби, радуясь, что они наконец-то смогли уйти. С тех пор, как она встала, вес её мочевого пузыря стал сильнее давить на сфинктер, из-за чего ему стало намного хуже. Она раскачивалась из стороны в сторону, пытаясь совладать с давлением, что, безусловно, было уже не так просто. Эх, как бы ей хотелось рвануть в ближайший дамский туалет, как это было бы прекрасно… Но это был не вариант, и ей просто нужно было продержаться, пока они не вернутся в офис, где она нашла бы спасение, в котором нуждалась. Ехать предстояло долго, но у неё не было другого выбора, кроме как терпеть.

***

Когда Райан вышел из комнаты для совещаний вслед за остальными и последовал за ними обратно по коридору к вестибюлю, он не мог не чувствовать себя немного разочарованным тем, что великое шоу отчаяния подошло к концу. По крайней мере, пока это продолжалось, было весело. К концу встречи Эбби была вне себя от возбуждения, и её ноги не переставали трястись все последние десять минут. Даже когда она встала, она не могла оставаться на месте, и теперь, когда они шли по коридору, он заметил в её походке напряжение, явно вызванное дискомфортом.

Он нарочно остался сзади, чтобы сохранить свою точку зрения и незаметно наблюдать за ней, и он, конечно же, воспользовался случаем, любуясь её круглой попкой, так соблазнительно подчёркнутой обтягивающей юбкой, тканью. растягиваясь по её задней стороне. Он фантазировал о всей моче, которую она держала внутри себя, изо всех сил пытаясь удержать её внутри. Но даже сейчас, спустя столько времени, её лицо по-прежнему оставалось бесстрастным, ничего не говоря о её дилемме, и Райан не мог не быть впечатлён её силой духа.

Затем, когда они подошли к вестибюлю, Райан заметил Рене Уилкинс — начальника Эбби, насколько он понял, — внезапно обернувшуюся, чтобы посмотреть на него. Она начала сбавлять скорость, пропуская остальных и позволив Райану догнать её, и, судя по выражению её лица, она хотела у него что-то спросить.

— Привет, Райан, — сказала она, когда он подошёл к ней. «Я просто хотел спросить; Вы можете показать мне, где туалет? Я хотел бы заглянуть перед тем, как мы уйдём. Она посмотрела на него вопросительно.

Райан почувствовал, как его сердце снова забилось быстрее. Она тоже должна уйти! Он был так сосредоточен на Эбби, что даже не задумался о том, что кто-то другой может страдать от такого же затруднения! Это явно был его счастливый день. Он был в присутствии не одной, а двух привлекательных женщин, нуждающихся в туалете, и теперь одна из них спрашивала его, где туалет! И хотя именно Стефани сообщила плохие новости Эбби, на этот раз всё удовольствие досталось ему.

Глубоко вздохнув, он ответил: «Извините, но водопровод в этом здании ещё не проложен. В настоящее время ни один из туалетов не может быть использован». Как и Стефани, он надел на лицо маску сочувствия, но далеко не искреннего. Во всяком случае, он был в восторге от возможности отказать этой женщине в пользовании туалетом.

— О, понятно, — сказала Рене. Её разочарование было видно по её тону, но, как и Эбби, она быстро его скрыла. — Неважно, думаю, тогда мне просто придётся подождать. Она быстро улыбнулась ему, её тон снова стал небрежным, и хотя она, казалось, отыгрывала это, он не мог не задаться вопросом, не была ли она тоже в отчаянии. Он поймал себя на том, что теперь смотрит на неё сзади, пока они шли; серый брючный костюм ей очень шёл, брюки казались такими же узкими, как и юбка Эбби. Хотя она была намного старше Эбби, ей чуть за сорок, она была ничуть не менее хороша собой, что ещё больше усиливала её уверенная и властная манера поведения.

Она явно была женщиной с большим опытом работы, что она продемонстрировала ещё в конференц-зале своими знаниями и тщательностью в процедурах. Но в тот момент всё, что Райан мог сделать, это задаться вопросом, насколько полным может быть её мочевой пузырь, но, сколько бы он ни изучал её, он просто не мог понять её ситуацию. Если она и была в отчаянии, то, похоже, ей хорошо удавалось скрывать это, как и Эбби. Все ли женщины так умело это скрывали? Или у этих двоих просто был большой опыт решения этой проблемы в прошлом? Райану хотелось думать, что это последнее, потому что мысль о том, что они регулярно попадаются на удочку, была действительно захватывающей.

Они прошли через вестибюль и вышли через главный вход обратно на улицу, где Райан и Стефани попрощались с группой гостей, прежде чем отступить и вежливо наблюдать, как они возвращаются к своей машине. Райан с тоской смотрел вслед Эбби и Рене Уилкинс, больше всего на свете желая сесть с ними в машину и увидеть их отчаяние. Но, увы, он не мог, всё, что он мог делать, это смотреть, как они исчезают в машине, официально заканчивая его шоу. Однако, даже когда они уезжали, Райан не мог не думать о том, что ждёт двух женщин. Учитывая, как далеко был их пункт назначения, дорога назад, несомненно, будет долгой, и в том состоянии, в котором находилась Эбби, всё могло очень быстро стать очень проблематичным…

*013*2023-04-09 20:27

Часть 4

Эбби закусила губу, сдерживая вздох. Боже, мне действительно нужно пописить.

Это не было преуменьшением. С тех пор, как они уехали с нового офиса, позывы к мочеиспусканию у Эбби значительно увеличились, до такой степени, что она серьёзно забеспокоилась. Может быть, это было из-за того, что она больше не отвлекалась на обсуждение на собрании, чтобы отвлечься от него, или, возможно, это был кондиционер, который Томас включил, и теперь охлаждал салон машины. Что бы это ни было, её мочевой пузырь, казалось, усилил его в своей борьбе со сфинктером, и Эбби каким-то образом пришлось терпеть это, сидя в этом тесном пространстве, делая вид, что всё в порядке.

К этому времени она действительно была в отчаянии, во всех смыслах этого слова. Было только одиннадцать часов, а это означало, что прошло три часа с тех пор, как возникла её потребность, но её ожидание будет продолжаться, потому что они всё ещё были далеко от места назначения. Ей оставалось только надеяться, что на дороге не будет никаких препятствий, чтобы они могли как можно скорее вернуться в офис, где она могла бы броситься в ближайший туалет, задрать юбку и…

Эбби покачала головой. Нет, не думайте об этом! Она чувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует при мысли о туалете. Её руки лежали на бёдрах, а ноги двигались вверх и вниз на месте. Ей не хотелось устраивать сцену, но она просто не могла усидеть на месте к этому моменту. Её сфинктер находился под значительным давлением, и движения, казалось, были единственным, что сдерживало поток внутри. Она просто надеялась, что её босс, сидевший рядом с ней, не заметит её извивающихся движений. Поражённая чувством дежа вю, она вдруг вспомнила о своей прошлогодней деловой поездке с миссис Уилкинс, куда они отправились на встречу с мистером Ли.

Какой ужасной была эта поездка — одна только мысль об этом заставляла её чувствовать себя огорчённой и смущённой. После серии досадных происшествий Эбби оказалась на заднем сиденье такси со своим боссом с самым мучительно полным мочевым пузырём, который она когда-либо страдала в своей жизни. Казалось, что сейчас она столкнулась с похожей ситуацией, сидя на заднем сиденье машины рядом с миссис Уилкинс, хотя ей не нужно было так плохо, как тогда. Каким-то чудом она каким-то образом выжила в этот раз, но это было близко, и слёзы были пролиты, настолько сильным было её отчаяние в конце. Это был один из худших опытов в её жизни, и она не хотела повторять его сегодня.

Однако её почки, похоже, не разделяли этого чувства. Очевидно, намереваясь заставить её страдать как можно больше, они, казалось, закачивали реку мочи в её мочевой пузырь, как будто завтра не наступит. Шли минуты, и Эбби чувствовала, как её мочевой пузырь становится всё тяжелее и тяжелее, а острая боль между ног становилась всё сильнее. О, пожалуйста, прекрати уже, умоляла она своё тело, но оно, конечно же, не слушалось. Биология пойдёт своим чередом, несмотря ни на что, и никакие мольбы отчаявшейся молодой девушки не смогут этому помешать.

Это продолжалось в течение тридцати минут. Они мчались по шоссе, которое, к счастью для Эбби, было свободно от машин, так что, по крайней мере, они продвигались вперёд. Разговоры пассажиров постепенно стихли, и теперь они шли молча. Бёдра Эбби быстро двигались веером; она очень хорошо чувствовала шорох, когда ткань её колготок тёрлась о юбку, но опять же, она просто не могла остановиться. К счастью, никто, казалось, не обращал внимания. Тем не менее, она изо всех сил старалась вести себя небрежно, делая выражение скуки, когда смотрела в окно, глядя на проносящиеся мимо автомобили и здания. К сожалению, ни одно из её действий не могло сделать боль более терпимой, и становилось всё труднее сдерживать своё бремя, чтобы оно не выказывалось наружу.

Много километров дальше Эбби мечтательно смотрела в окно, когда они проходили мимо площадки для отдыха рядом с шоссе. Гигантский дорожный знак рядом с ведущим к нему пандусом носил общепризнанные символы туалета, почти приглашая её войти. Эбби так сильно хотела, чтобы Томас остановился, всего на две минуты, это всё, что ей было нужно. Но она была слишком застенчива, чтобы заговорить перед всеми и признать свою нужду, и Томас, совершенно не подозревая о её ситуации и явно намереваясь вернуться как можно скорее, твёрдо держался левой полосы и промчался прямо мимо выхода, оставив за любую возможность облегчения для молодой женщины на заднем сиденье.

Всё, что могла сделать Эбби, это внутренне вздохнуть и сделать всё возможное, чтобы держать себя в руках. Её бёдра и колени оставались склеенными вместе, хотя её ступни оставались расставленными, кончики её пяток касались пола, а пятки подпрыгивали вверх и вниз в воздухе. Её волнение только усиливалось с каждой пройденной милей. Каждые пять минут она задавалась вопросом, сколько ещё им осталось пройти, прежде чем они прибудут; учитывая её незнание местности, сказать было невозможно.

Наконец, её терпение на исходе, она вытащила из сумочки телефон и поспешно набрала адрес офиса Розена на карте, но не раньше, чем убавила яркость, чтобы её босс не мог видеть, что она задумала. После мгновенного расчёта GPS оценил, что до офиса осталось ещё 20 минут. «Это не так уж и плохо», — подумала Эбби, её настроение слегка улучшилось теперь, когда она знала, что они близки. Было 11:40, а это означало, что они должны были прибыть в полдень, как и планировалось. Ещё двадцать мизерных минут, уж точно теперь не будет беды…

…но похоже, сегодня просто не повезло Эбби. Поскольку, как только они съехали с шоссе и выехали на дорогу, ведущую к офису, они столкнулись лицом к лицу с полосой движения, уходящей за горизонт.

— Чёрт возьми, — пропищал спереди Томас. «Было предчувствие, что это произойдёт. Похоже, мы задержимся здесь ненадолго».

— Это строительная бригада ремонтирует дорогу, — недовольно добавила Сьюзен. «Конечно, они должны были выбрать именно сейчас…»

Эбби в ужасе уставилась на огромное количество машин, растянувшихся перед ними. Боже мой, пожалуйста, нет, не сейчас! Она вдруг вспомнила о пробке, с которой столкнулась сегодня утром по пути в офис, и поняла, что это та же самая пробка. Вот только сейчас стало ещё хуже. То, что раньше составляло километр движения, теперь увеличилось по крайней мере до трёх или четырёх, и, к крайнему отчаянию Эбби, они оказались в хвосте вереницы машин. Кто знал, сколько времени потребуется, чтобы пройти через всё это?

Ситуация выглядела не очень хорошо для Эбби, поскольку они стояли на месте в пробке. Она вздрогнула, когда почувствовала внезапную волну отчаяния, нахлынувшую на неё, её мочевой пузырь яростно давил на сфинктер, чтобы выпустить своё содержимое. Эбби свела бёдра вместе и напрягла мышцы в твёрдом отказе, её колени подпрыгивали ещё быстрее, чтобы обеспечить дополнительную поддержку. Это было действительно плохо. О… пожалуйста, двигайтесь быстрее, пожалуйста…

Мало-помалу они продвигались вперёд, но это был кропотливо медленный прогресс. Эбби села прямо на сиденье, схватившись руками за ремень безопасности и оттянув его от живота, чтобы он не давил на мочевой пузырь. Увидев себя в окружении машин посреди дороги, она снова вспомнила ту роковую поездку в прошлом году, на заднем сиденье такси с миссис Уилкинс, застрявшую в пробке без возможности выбраться, как и сейчас.

Она вспомнила, какой беспомощной себя чувствовала; она была уверена, что не выживет, что с ней случится унизительная авария прямо здесь, в машине рядом с её боссом. Но каким-то образом, казалось почти невозможным, она сделала это, и если она смогла сделать это тогда, то точно сможет сделать это и сейчас. Да, с вызовом подумала она про себя. Я справлюсь, со мной всё будет в порядке, мы доберёмся туда в мгновение ока… Её оптимизм, безусловно, помог, подняв ей настроение и придав силы воли, чтобы успокоить мочевой пузырь. Но она не могла делать это вечно, время имело решающее значение.

Её GPS-навигатор ранее показывал, что до офиса ехать 20 минут, но 20 минут шли и шли, а они едва преодолели середину очереди машин. Движение было частым, машина ползла вперёд с черепашьей скоростью, а Эбби несчастно сидела на заднем сиденье, пытаясь обезвредить бомбу замедленного действия в животе. Она практически чувствовала, как большой объём мочи хлюпает внутри неё с каждым ударом, который они преодолевали. Истинная забота наполнила её мягкие карие глаза, когда она выглянула в окно. Она с тоской смотрела на каждое здание и магазин, мимо которых они проходили, представляя туалеты внутри них. Если бы только она могла просто сойти с этой машины, броситься через улицу и врезаться в одно из этих зданий, она, наконец, могла бы освободиться от этого страдания. Но это была не более чем фантазия. Сидя среди этих очень важных руководителей и коллег, она просто должна была действовать сообща, другого выхода не было.

Следующий полтора километра заняли почти 15 минут, и до узкого места оставалось ещё пройти немало времени. Эбби стукнула колени вместе, стиснув зубы от разочарования, и вытянула шею, выглядывая в лобовое стекло, пытаясь понять, сколько им ещё осталось ехать. Судя по всему, оставалось ещё добрых полмили. Раздражение закипело внутри неё, когда она увидела оранжевые конусы, блокирующие левую сторону дороги, что привело к такому огромному скоплению людей. Чёрт возьми, зачем это дурацкое строительство должно происходить именно сейчас? — сердито подумала Эбби. В глубине души она знала, что не должна винить рабочих, потому что они явно не приложили руку к её несчастному затруднительному положению. Но когда мочевой пузырь так же полон, как в тот момент был у Эбби, трудно мыслить рационально. Она прикусила нижнюю губу и крепко закрыла глаза, борясь с очередной болью в мочевом пузыре, которая становилась всё более и более частой. Боже мой, ну же, пожалуйста…

Впереди Сьюзен разговаривала по телефону, звоня в офис, чтобы сообщить им, что они опаздывают на встречу. Действительно, сейчас было 12:20, тогда как изначально планировалось, что собрание начнётся в 12:00.

— Мы почти миновали пробку, — говорила Сьюзен. — Мы должны быть там минут через десять.

Десять минут. Эбби надеялась, что она права. Она могла выдержать десять минут. Хотя в её состоянии даже такое короткое время показалось бы вечностью. Наконец они приближались к месту строительства; как только они преодолеют это, всё должно пройти гладко. Её ноги отчаянно дрожали, а руки тёрлись вверх и вниз по коленям, делая всё, чтобы отвлечь её. Давление внизу достигло невыносимого уровня, но теперь это ненадолго, они почти достигли цели. Она сжала ноги в предвкушении, когда они наконец достигли зоны строительства. Под руководством офицера полиции Томас осторожно вилял между рядами установленных конусов, когда они проезжали, и, наконец, после тридцати минут движения они проехали. Эбби вздохнула с облегчением, когда они снова двинулись на полной скорости, приближаясь к офису, который теперь находился всего в пяти минутах ходьбы.

Она лихорадочно ёрзала и ёрзала на своём сиденье, но минуты пролетели достаточно быстро, и, прежде чем она успела это заметить, они миновали ворота службы безопасности и въехали на стоянку. Слава богу, наконец… Эбби села прямо, сжимая сумочку руками, готовая бежать ещё до того, как Томас припарковал машину. Когда он наконец это сделал, она первой вышла из машины, желая попасть внутрь здания. Тем не менее, ей пришлось остаться и дождаться остальных своих сверстников, пока они высаживались, а они действовали с этим раздражающе медленно. Не в силах оставаться на месте, она демонстративно вытягивала ноги и шагала повсюду, надеясь, что её поведение не выглядело странно. Однако никто, казалось, не заметил ничего неладного, и вскоре все уже направлялись к выходу, а Эбби нетерпеливо спешила вперёд.

Как только они вошли в вестибюль, она тут же вытянула шею в поисках туалета. Но снова, к её большому раздражению и беспокойству, никого не было видно.

«Прежде чем мы пойдём дальше, — объявила Сьюзан, поворачиваясь лицом к Эбби и миссис Уилкинс, — я должна попросить вас носить гостевые удостоверения личности. В целях безопасности, я уверен, вы понимаете.

«Конечно!» Миссис Уилкинс достала из сумки шнурок и повесила его себе на шею, Эбби сделала то же самое.

«Спасибо. И просто чтобы вы знали, — продолжила Сьюзан, — доступ к большинству дверей и помещений в этом здании ограничен, и открыть их можно только с помощью бейджа сотрудников. Так что просто убедитесь, что вас всегда кто-то сопровождает, никуда не ходите в одиночку, хорошо?

Эбби и миссис Уилкинс понимающе кивнули.

«Отличный». Сьюзан открыла рот, словно собираясь сказать что-то ещё, но в этот момент воздух прорезал новый голос, прервав её.

«Миссис. Паттерсон!» Голос исходил от молодой женщины, которая только что вышла из вестибюля из коридора. Прежде чем продолжить, она поспешила к Сьюзан и Томасу. «Я просто хотел, чтобы вы знали, что все ждут в конференц-зале. Мне сказать им подождать?

«Нет необходимости, Стейси, мы начнём прямо сейчас», — ответил Томас. «Мы уже опоздали, нет смысла больше откладывать это. Давайте, все?» Повернувшись, он начал вести их в коридор и вглубь здания. Эбби, которая стояла, стиснув ноги вместе и пытаясь устоять на месте, с благодарностью последовала за ней. Теперь у неё была только одна цель: немедленно найти в*нную! Однако одна вещь заставляла её нервничать: заметка Сьюзен об ограниченном доступе в здание означала, что она не сможет пойти искать туалет самостоятельно, ей придётся попросить кого-нибудь сопровождать её. Не желая беспокоить кого-то столь тривиальным и личным делом, она искренне надеялась, что по пути в зал заседаний они пройдут мимо уборной. Тем не менее, пока они петляли по лабиринту коридоров, проходя через одну запертую дверь за другой, она не увидела ни одной в*нной. Чёрт, где они? Где-то он должен быть!

Эбби умоляюще смотрела в холл, осматривая каждую дверь, мимо которой они проходили, и безнадёжно надеясь, что это именно то, что она искала. Но с каждым шагом она всё больше беспокоилась. Если она не найдёт в*нную до начала собрания, у неё будут серьёзные проблемы. Кто знал, сколько времени это займёт? Предстояло обсудить ещё много деталей, они вполне могли сидеть там часами. Эбби вздрогнула от этой мысли, поморщившись от того, насколько полным был её мочевой пузырь. Нет, она никак не могла продолжаться. Она должна найти туалет сейчас же, она должна!

«И вот мы здесь!» Эбби вздрогнула при звуке голоса Томаса и, к своему ужасу, увидела, что они прибыли в конференц-зал. Нет, не сейчас! Она дико огляделась, моля о в*нной, о чём угодно и где угодно!

Но их не было, и, не имея возможности повернуться, она обнаружила, что идёт через дверной проём в большую комнату за ней. Он был довольно просторным и современным, с большим деревянным столом посередине, растянувшимся на всю длину комнаты. Половину мест уже заняла группа хорошо одетых бизнесменов и женщин, терпеливо ожидавших их прибытия.

Когда остальные начали занимать свои места на оставшихся незанятыми стульях, сердце Эбби начало колотиться, она начала паниковать. Жжение между её ног под тканью серой юбки сильно горело, а мочевой пузырь яростно пульсировал в животе. Её положение было ужасным, и она просто не могла позволить себе сидеть и пытаться переждать эту встречу. Она должна попросить прощения. За столом шла болтовня, люди сидели и разговаривали между собой, ожидая, пока вновь прибывшие расселятся. Это был её шанс высказать быструю просьбу; она выйдет из комнаты прежде, чем кто-нибудь сообразит. Она начала поворачиваться к передней части комнаты, где стояли Сьюзан и Томас, репетируя в уме просьбу, которую она собиралась сделать. Однако она сделала всего два шага, как Сьюзен внезапно откашлялась, чтобы привлечь всеобщее внимание.

«Всё, я просто хотела бы воспользоваться моментом, чтобы представить этих двух дам», — она повернулась и указала на Эбби, которая тут же замерла на месте, почувствовав, как весь зал обратил на неё взгляд, и на миссис Уилкинс. . «Рене Уилкинс и Эбигейл Мур! Они тесно сотрудничали с нами в течение некоторого времени и проделали безупречную работу по управлению финансами в отношении усилий по расширению. В любом случае, поскольку они впервые в здании, я просто хотел убедиться, что все хорошо с ними знакомы.

Эбби нервно улыбнулась присутствующим в знак признательности, болезненно осознавая, что все смотрят на неё, изо всех сил стараясь сохранять спокойствие, но это было почти невозможно. Её сердце забилось ещё сильнее, когда она поняла, что в комнате воцарилась тишина, и всё внимание теперь было приковано к окну, где Сьюзен и Томас уже заняли свои места. Как я теперь буду оправдываться?? Если она захочет уйти, ей придётся объявить об этом всей комнате, пока все смотрят на неё. Но она не могла сделать этого сейчас, не сразу после того, как её представили, и не при всех этих людях!

— Хорошо, — Томас, усевшись на своё место, обратился к залу. — Раз уж мы все здесь, давайте приступим к делу! Кивки и шуршание папок и бумаг заполнили комнату, когда все за столом приготовились начать. Эбби почувствовала, как у неё замирает сердце и вспыхивает паника, когда она поняла, что выхода нет. Встреча началась, и это выглядело бы нелепо и непрофессионально, если бы она попросила уйти сейчас. Не имея другого выбора, она склонила голову, прошаркала к пустому стулу рядом с Сидни и села прямо напротив своего босса. Всё это время её мозг кричал ей, чтобы она повернулась и ушла из этой комнаты, а её мочевой пузырь болезненно пульсировал под юбкой.

«Теперь, — говорила Сьюзен, — нам нужно многое обсудить, но давайте постараемся уделить этому не более двух часов, так как я знаю, что у вас у всех есть другая работа, которой нужно заняться. Я думаю, что мы можем разделить его на две части с небольшим перерывом в середине. Это звучит нормально для всех? Отличный. Ладно, начнём с…»

Слова Сьюзен отошли на задний план, когда Эбби с опаской посмотрела на маленькие круглые часы, висевшие на стене напротив неё, её мысли лихорадочно метались. Два часа… Но только одно, что сказала Сьюзан, пронеслось у неё в голове. Быстрый перерыв в середине. Это была её последняя надежда. Два часа было совершенно невозможно, но продержаться один час до перерыва… это было бы трудно — чёрт возьми, это потребовало бы гигантских усилий, но она, возможно, просто смогла бы продержаться. Ей пришлось! Потому что, если она не могла… она содрогалась даже при мысли об этом. Нет, этого не могло быть. Она могла держаться. Ей пришлось.

*016*2023-04-17 02:02

Часть 5

Всего через пять минут после начала встречи Эбби была в невероятном стрессе.

Они едва только начались, а она уже боролась за свою жизнь. Она сидела в кресле, трясясь, мышцы нижней части туловища и бёдер были сжаты сильнее, чем она когда-либо могла вспомнить. Прошло всего пять минут, но она уже отсчитывала секунды в своей голове, молясь, чтобы время шло быстрее. Но если что, казалось, что происходит обратное. Каждый раз, когда она поднимала взгляд на часы — а это, казалось, делала каждую минуту, — длинная стрелка, казалось, не сдвинулась ни на миллиметр. Забавно, чем полнее ваш мочевой пузырь, тем медленнее течёт время. Очередная жестокая уловка Вселенной.

И что ещё хуже, Эбби всё ещё нужно было стараться обращать внимание на то, что происходило в обсуждениях. Обмен словами, документы передавались туда-сюда, и всё это казалось ей размытым, пока она сидела и изо всех сил старалась не мочиться. Она знала, что в какой-то момент ей придётся говорить о некоторых вещах, о вещах, о которых она пришла готовой говорить, и когда это время придёт, ей нужно будет собраться с силами, чтобы говорить уверенно и отвечать на любые вопросы, которые могут возникнуть. бросил её путь. Но прямо сейчас отчаяние, охватившее её, было настолько велико, что она едва могла разобрать, что говорят люди.

Соберись, Эбби! Она стиснула зубы, хватая и сжимая края юбки, сжимая бёдра вместе, делая всё возможное, чтобы хоть как-то контролировать могучие толчки своего мочевого пузыря. Пытаясь думать сквозь огонь между своих бёдер, она пристально посмотрела на листок бумаги перед ней, документ, который в данный момент просматривал один из бизнесменов слева от неё. Слова, казалось, плыли перед её глазами, и ей потребовались все оставшиеся усилия, чтобы просто понять, что говорит мужчина. Боже, как я смогу говорить в таком состоянии? И снова она начала чувствовать в себе рост паники из-за неминуемой перспективы опозориться перед всеми этими важными людьми. Что, если она начнёт заикаться, как школьница, когда придёт её очередь говорить? Что, если кто-нибудь заметит, как она извивается, и решит, что с ней что-то не так? Что, если…

Нет, не думайте об этом! Эбби молча убеждала себя. Но что бы она ни делала, ничто не могло подавить растущее беспокойство внутри неё, которое, казалось, росло параллельно с наполнением её мочевого пузыря. Она втянула воздух, закрыв глаза, когда почувствовала, как в животе вспыхнула волна желания, усиливая жжение в промежности до невыносимого уровня. Её спина выгнулась прямо, она быстро наклонилась вперёд на краю стула, скрестила ноги в лодыжках, подняла пятки и начала быстро подпрыгивать ногами под столом, всё время внутренне молясь, чтобы внезапный всплеск стих. Это происходило очень медленно, и каким-то чудом Эбби удалось перекрыть все утечки. Но тяжёлое, тупое давление всё ещё было там, сильнее, чем когда-либо прежде, давит на её сфинктер в своей неустанной борьбе. Её ноги не переставали подпрыгивать.

Оооо… её мягкие ланиные глаза в тысячный раз умоляюще взглянули на круглые белые часы, надеясь, что каким-то волшебным образом час уже прошёл. Как прошло всего пятнадцать минут?! Ей хотелось рыдать от горя. К этому моменту ей пришлось так сильно мочиться, что она чувствовала это на зубах. Стиснув зубы, она сделала короткие, судорожные вдохи через нос. Ей казалось, что она идёт по канату; одно резкое движение, даже один неверный вдох могут неправильно толкнуть её мочевой пузырь, и результат будет катастрофическим.

И каким-то образом, даже после всех этих часов, ей становилось всё хуже, её почки, совершенно неумолимые в своей биологической функции, безжалостно наваливались на её страдания, направляя всё больше и больше горячей мочи в постоянно расширяющийся мешок внизу. Как мог один жалкий орган причинять столько боли и мучений? Это было смешно. По мере того, как шли минуты, и её отчаяние неизбежно становилось всё сильнее, всё её беспокойство и тревога начали переливаться в гнев. Почему это должно было случиться сегодня?! Самый важный день в её профессиональной карьере, и, конечно же, она оказалась в ловушке в зале заседаний с лопнувшим мочевым пузырём. Это было так несправедливо.

Дискуссии постепенно начинали склоняться к темам, в которых ей придётся участвовать. Она должна была быть готова говорить прямо сейчас, независимо от того, насколько плохой была её ситуация. У неё была работа, у неё была ответственность перед «Розен индастриз», перед своей начальницей миссис Уилкинс, перед самой собой. Как бы сильно ей ни приходилось мочиться, она должна была проглотить это и выступить. Она решительно сжала руки, проводя ими вверх и вниз по бёдрам. Давай, ты можешь сделать это!

«…и я полагаю, что у Рене и Эбби есть полная информация об этом». Сьюзен бросила выжидающий взгляд на них двоих.

Миссис Уилкинс, как всегда, была в курсе дел и быстро кивнула в знак признательности. «Хорошо, Эбби и я можем провести вас через краткое изложение. Эбби, может быть, ты хочешь начать с первого кусочка? Она многозначительно посмотрела на Эбби, готовя почву для начала.

Эбби почувствовала, как её сердце снова колотится в груди, когда она почувствовала, как все взгляды в комнате снова обратились на неё. Просто расслабься. Глубоко вздохнув, она неуклюже схватила соответствующий документ, в котором подробно описывалось содержание, о котором она должна была рассказать. Просто веди себя нормально. Однако вести себя нормально было значительно труднее, когда казалось, что содержимое плотины Гувера пытается вырваться из её уретры. Но другого выхода не было, она должна была пройти через это и надеть свой лучший вид. Здесь, в окружении всех этих изощрённых бизнесменов вокруг неё и её босса, сидящего прямо через стол, она просто не могла смутиться.

Прочистив горло, она заставила себя улыбнуться, выпрямилась и начала говорить. «Мы можем начать с двадцать четвёртой страницы, где мы можем увидеть обзор цифр, касающихся…» Её голос был сдавленным, и ей потребовалось неестественное усилие, чтобы слова вырвались из её горла. Но по мере того, как она говорила и вошла в поток, она постепенно становилась более управляемой. Тем не менее, неослабевающее давление в её животе было в центре её внимания, как бы она ни пыталась его игнорировать.

Каким-то неимоверным усилием ей удалось сохранить самообладание над столом, почти сохранив свой профессионализм и излучая беззаботность, сохраняя при этом резкость в голосе. Это, однако, резко контрастировало с хаосом, который разворачивался под столом, где её ноги тряслись с силой ребёнка, съевшего слишком много сладкого. Это было необходимостью; постоянное движение казалось единственной баррикадой против наводнения, грозившего сорваться в любой момент.

Эбби и миссис Уилкинс по очереди говорили в течение следующих пятнадцати минут или около того, обсудив все аспекты, за которые они отвечали, в то время как мужчины и женщины за столом кивали, делали какие-то записи и время от времени задавали вопрос вслух. проходящий. Всё это время Эбби молча вела свою внутреннюю битву, отказываясь показывать её внешне. В то время как её верхняя половина продолжала улыбаться и кивать, как настоящая молодая деловая женщина, её нижняя половина, спрятанная под столом, поддерживала свой лихорадочный танец, когда её ноги подпрыгивали, раскачивались, покачивались и пересекали друг друга без остановки. Но в конце концов, к облегчению Эбби, она смогла пройти через всё это без каких-либо серьёзных заминок, и вскоре разговоры перешли на другую тему, в которой она не принимала участия, так что теперь, по крайней мере, она могла просто сидеть. там без бремени необходимости говорить.

Какое бы счастье она ни испытывала от этого, однако, оно было недолгим, когда она увидела, что до перерыва, обещанного Сьюзан в самом начале, оставалось ещё по крайней мере тридцать минут. Это было невероятно. Она могла бы поклясться, что они были здесь уже два часа! Чувствуя сильное побуждение, угрожающее снова одолеть её, она крепко сжала края стула и сжала бёдра вместе, беспомощно глядя на Сьюзен, которая теперь долго говорила о том, о чём они сейчас говорили. О, пожалуйста, только поторопитесь.

Пожалуйста, позвоните на перерыв, я не могу больше ждать… Её внутренние мольбы остались неуслышанными, поскольку Сьюзан продолжала долго тянуть, совершенно не подозревая, что юная леди, сидящая слева от неё, отчаянно жаждала туалета, и каждое её слово способствовало ей. несчастья всё больше и больше. Господи, когда же это закончится?? — в полном отчаянии подумала Эбби, корчась в кресле, выворачивая ноги наизнанку, пытаясь найти какую-нибудь позу, которая давала бы ей хоть какой-то комфорт. Она ничего не нашла.

К этому моменту её безумные движения стали настолько энергичными, что она больше не могла сдерживать их. В какой-то момент, когда её бёдра яростно двигались веером по стулу, она заметила, что Сидни, сидевшая справа от неё, повернулась и посмотрела на её ноги с озадаченным выражением лица, без сомнения задаваясь вопросом, что, чёрт возьми, Эбби так беспокоится. Чувствуя, как румянец заливает её лицо, Эбби быстро прекратила движение и крепко скрестила правую ногу с левой, наклоняясь вперёд, пытаясь как можно сильнее надавить на свою уретру, пытаясь сохранить контроль, двигаясь как можно меньше. В конце концов Сидни без особых вопросов снова переключила своё внимание на встречу, но Эбби не могла не чувствовать себя смущённой из-за того, что привлекла внимание к своему странному поведению.

Слёзы выступили у неё на глазах, когда огненное жжение между ног усилилось ещё больше. Она сморгнула их и снова с тоской посмотрела на часы, почти желая, чтобы время шло быстрее. Но и это не сработало. Всё, что она могла сделать, это напрячь мышцы и ждать, минута за минутой, по кусочку за раз. Она могла это сделать, она должна была. Другого варианта просто не было. Что бы ни случилось, она сделает всё возможное, чтобы выбраться из этой комнаты без происшествий.

***

Сидни Томпсон крутила ручку между пальцами. Движение помогло немного расслабить её руку, которая начинала уставать, так как последние полчаса она сжимала лист бумаги, делая заметки о обсуждениях. Всегда прилежная труженица, она с самого начала сосредоточилась на чём-то одном, её мысли прыгали только между словами, произносимыми за столом, и постоянно заполняющимся блокнотом перед ней, её пальцы ловко порхали по нему, пока она писала.

Однако, как бы она ни была сосредоточена, в какой-то момент встречи Сидни начала отвлекаться на лёгкое волнение, происходящее на сиденье слева от неё, которое было занято одной из посетителей, молодой женщиной по имени Эбби. Сидни не могла не заметить, какой беспокойной она казалась. Сначала она не придала этому большого значения. Все стали беспокойными после долгого сидения, так что некоторое беспокойство было совершенно нормальным. Решив, что это, вероятно, было причиной, Сидни вернулась к своим заметкам, не обращая больше внимания на своего соседа по сиденью.

Однако по мере того, как встреча продолжалась, казалось, что девушка рядом с ней просто не могла перестать двигаться. Во всяком случае, её безостановочные извивающиеся движения со временем становились всё хуже. Краем глаза Сидни почти могла различить очертания ног Эбби, которые, казалось, исполняли джигу, подпрыгивая из стороны в сторону, пока её пятки практически танцевали по полу перед ней. Что с ней не так? — удивлённо спросил Сидни. Она ёрзала на стуле, как будто муравьи ползали по её юбке. Однако Сидни это не очень забавляло. Это была очень важная встреча, ей нужно было быть очень внимательной, чтобы не упустить ни одной важной детали, а странное поведение Эбби раздражало и отвлекало.

К огорчению Сидни, казалось, этому не будет конца. Даже пока она говорила, ноги Эбби подпрыгивали вверх и вниз, и Сидни поймала себя на том, что задаётся вопросом, что могло быть причиной этого волнения. Она действительно нервничала? Нет, этого не может быть, она звучала достаточно уверенно, когда говорила. Что тогда? Это должно было быть чем-то. В какой-то момент, когда она повернула голову и мельком увидела лицо Эбби, она увидела, что оно омрачено беспокойством.

На самом деле, она выглядела довольно напряжённой, с нахмуренными бровями и плотно сжатыми губами. Что-то её определённо беспокоило, в этом не было никаких сомнений. Она плохо себя чувствует? А может быть… может быть, ей действительно нужно… И тут её осенило. Ей надо пописить! Теперь это было очевидно. Все эти движения, озабоченное выражение лица, эти тревожные взгляды на часы… Она явно нуждалась в посещении дамской комнаты — и очень сильно, судя по виду. Это имело смысл; они отсутствовали с 9 часов утра, и с тех пор Эбби ни разу не покидала Сидни из виду. Очевидно, её утренний кофе сильно повлиял на неё.

Внезапно Сидни стало жалко её; её постоянное подёргивание отвлекало, но это было вызвано неконтролируемой потребностью, и было ясно, что Эбби сильно расстроена. Она могла сопереживать, поскольку сама была застигнута врасплох в подобных обстоятельствах; пытаться сдержать себя, умирая от желания помочиться на долгом совещании, было, конечно, не очень приятным занятием. По мере того, как встреча затягивалась, она могла слышать тихие вздохи Эбби рядом с ней, излагавшие её острую потребность в тонкой, но чёткой форме. Она действительно выглядела так, будто попала в беду.

Сидни удивилась, почему она просто не вышла из комнаты, чтобы пойти и позаботиться о своей насущной потребности, но затем она обнаружила, что отвечает на свой собственный вопрос: без сомнения, она была смущена перспективой вызвать беспокойство, прервав всю встречу. , особенно в присутствии такого количества руководителей компании. Не говоря уже о том, что, поскольку Эбби была посторонним посетителем, её гостевое удостоверение не могло даже открыть защитную дверь, ведущую в туалет, поэтому ей нужно было найти кого-то, кто проводил бы её туда. Это было довольно затруднительное положение. Казалось, лучшим выходом для неё сейчас было продержаться до перерыва, во время которого она, наконец, сможет сбежать в туалет, в котором так отчаянно нуждалась. Во всяком случае, по крайней мере, ей не придётся долго ждать; до полпути оставалось всего около 20 минут, и к тому времени Сьюзан, вероятно, объявит перерыв.

Помимо всего этого, Сидни не могла не заметить, что Эбби была не единственной, кто капризничал за столом. Её начальница миссис Уилкинс, сидевшая за столом, казалось, сама была не в духе. Сидни сначала ничего не заметила, так как была занята борьбой Эбби, но когда она в какой-то момент откинулась на спинку стула, чтобы размять спину, её взгляд тут же был прикован к ногам миссис Уилкинс, которые отчаянно подпрыгивали под кроватью. письменный стол, да так, что нижний край её серых брюк развевался в воздухе. Явная интенсивность этого движения не оставляла сомнений в том, что оно было рождено не от скуки, а, скорее, от насущной, жгучей потребности, совсем как у Эбби.

Однако миссис Уилкинс, будучи очень опытным профессионалом, не показывала на это никаких признаков на лице, которое было таким же пустым и бесстрастным, как всегда. Тем не менее, если бы кто-то знал, что искать, как это делала Сидни в тот момент, признаки её дилеммы определённо были бы налицо, как бы тонко она ни пыталась их изобразить: бесконечные скачки её ног, частая смена позы, украденные взгляды. на её наручных часах. Казалось, что оба их посетителя имели несчастье быть обременёнными очень полными мочевыми пузырями и, казалось бы, не имеющими возможности излить его тяжёлое содержимое.

Сидни вдруг почувствовала благодарность за то, что не оказалась в подобной ситуации, внутренне поблагодарив себя за решение отказаться от привычной чашки утреннего кофе. Это решение она приняла, прекрасно понимая, что этим утром и днём будет очень мало шансов отвлечься в туалет, и хотя она пропустила свою дневную дозу кофеина, ей не нужно было беспокоиться о разрыве мочевого пузыря. стоило того.

Шли минуты, и Сидни чувствовала, как девушка рядом с ней слегка покачивается в своём кресле, и одного быстрого взгляда в сторону было достаточно, чтобы сказать, что всё её тело, казалось, напряглось. Её колени были прижаты друг к другу, бёдра тёрлись вверх и вниз, когда она изо всех сил пыталась найти какое-либо удобное положение, хотя, если отчаяние в её глазах было каким-то индикатором, ничего не было найдено.

Сидни начала искренне беспокоиться за неё и начала сомневаться, сможет ли она вообще продержаться до перерыва. Судя по её внешнему виду, не было никаких сомнений, что она попала в неотложную ситуацию. Бедная девочка, она действительно должна попросить прощения. И всё же, похоже, она всё ещё не могла заставить себя заговорить и прервать встречу. Сидни не мог её винить; будь она в такой ситуации, у неё, вероятно, тоже не хватило бы смелости сделать это. В конце концов, она тоже была всего лишь младшим сотрудником, и было бы просто слишком пугающе уйти с таким количеством её начальников в комнате.

Тем не менее, как бы отчаянно она ни была, Эбби, казалось, была полна решимости продолжать борьбу, возможно, подстёгиваемая тем фактом, что ей не придётся слишком долго ждать. Время перерыва приближалось, а вместе с ним и конец её страданий. Всё, что ей нужно было сделать, это переждать этот последний отрезок.

***

Пять минут, ещё пять минут… давай, о боже…

Эбби корчилась от боли, лихорадочно считая в уме секунды, ожидая перерыва. Это было так близко, она была почти у цели, ей нужно было продержаться ещё несколько минут…

В этот момент она едва могла даже соображать, не говоря уже о том, чтобы обращать внимание на слова, произносимые за столом. Ей казалось, что в её промежности полыхает огонь, твёрдый как камень мочевой пузырь с силой давит на бедный, истощённый сфинктер, который был единственным барьером, сдерживающим безбрежный океан внутри неё. Её самообладание рушилось, когда её отчаяние достигло мучительного уровня. Ноги её беспорядочно и задорно тряслись, узкая серая юбка то натягивалась то в одну, то в другую сторону при каждом движении. Это требовало так много энергии, что она практически задыхалась, её дыхание было прерывистым и прерывистым, когда она вдыхала и выдыхала. Она чувствовала взгляды Сидни рядом с собой, но была слишком отчаянной, чтобы даже обращать на это внимание. Теперь имело значение только то, что она продержалась ещё чуть-чуть, ещё пару минут…

Когда часы пробили час и один из мужчин за столом медленно закончил свою речь, Эбби умоляюще посмотрела на Сьюзен, крепко вцепившись руками в стул, ожидая, когда она объявит о перерыве. Пожалуйста, просто объявите перерыв, о, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста… Сьюзен взглянула на часы, ясно заметив, что они были на полпути. Да, верно, пора! Когда она открыла рот, чтобы заговорить, Эбби уже сидела на пятках, готовая вскочить со своего места, как только Сьюзен закончит говорить.

«Ну, похоже, мы на полпути, — начала Сьюзен, — и я очень довольна тем, чего мы достигли на данный момент, нам действительно удалось охватить больше, чем я ожидала. Знаешь что, — Сьюзен оглядела стол. «Я знаю, что сказал, что мы возьмём перерыв, но, учитывая, что осталось не так много, чтобы покрыть, все будут в порядке, если мы просто прорвёмся? Я думаю, было бы проще просто покончить с этим».

Что? НЕТ! Сердце Эбби колотилось в груди, когда в ней вспыхнула явная паника. Боже мой, нет, пожалуйста, кто-нибудь скажите нет, СКАЖИТЕ НЕТ! Но, к её ужасу, вокруг стола раздались кивки и ропот согласия, все, казалось, были довольны планом Сьюзан пропустить перерыв прямо во время перерыва. Нет пожалуйста! Эбби хотелось плакать. Этого не может быть. Она знала, что должна что-то сказать, она должна была говорить громче. Но смущение от того, что она умоляла о перерыве в туалете перед всеми этими старшими руководителями, было слишком сильным, чтобы преодолеть его, и она просто не могла заставить себя открыть рот. Всё, что ей оставалось, это беспомощно наблюдать, как они единодушно согласились продолжить встречу.

Но в этот момент миссис Уилкинс внезапно откашлялась. Наклонившись вперёд в своём кресле, она извиняющимся взглядом посмотрела на Сьюзан. «На самом деле, мне очень жаль, но ничего, если я отлучусь на минутку? Мне очень нужно в туалет».

— О да, конечно, Рене! Сьюзан понимающе кивнула. Она осмотрелась. — Сидни, не могла бы ты показать Рене туалет?

— Да, миссис Паттерсон!

Услышав это, Эбби чуть не расплакалась от счастья. Да! Боже мой, спасибо, миссис Уилкинс! Это был её шанс; её всё-таки спасли. Сидни поднялась на ноги, как и миссис Уилкинс, и Эбби открыла рот, чтобы попросить её присоединиться к ним на пути к выходу. Однако прежде чем она успела вымолвить хоть слово, миссис Уилкинс снова заговорила.

«Я ещё раз извиняюсь, я знаю, что должен был говорить следующим. Но пока меня нет, — она посмотрела на свою юную протеже через стол, которая сидела в кресле с приоткрытым ртом, всё ещё ожидая, чтобы спросить, можно ли ей пойти в в*нную. «Эбби знает все детали так же хорошо, как и я, так что она может приступить к делу, пока я не вернусь». Во второй раз за две минуты Эбби почувствовала новый прилив паники в груди. Она с трудом могла поверить в то, что только что услышала. Когда все повернулись к ней лицом, она, должно быть, была похожа на оленя, пойманного в свете фар. Чувствуя, что все смотрят на неё, она изо всех сил старалась очистить лицо и сохранить хоть какое-то чувство нормальности, но внутренне кричала. Нет, миссис Уилкинс, пожалуйста, не оставляйте меня здесь, я не могу больше ждать! Но было уже слишком поздно.

«Отличный!» Сьюзан повернулась и посмотрела на Эбби, которая поняла, что теперь от этого не уйти. — Ну что, Эбби, тогда начнём? Нет, не будем! Каждая фибра её существа дрожала от отчаяния, и ей требовалось усилие, чтобы не расплакаться. Но что ей было делать, отклонять просьбу главы компании? Не имея другого выбора, она проглотила всхлип и смиренно кивнула, возясь с бумагами перед ней, пытаясь собраться. Она понятия не имела, как будет говорить следующие несколько минут.

Когда миссис Уилкинс повернулась и последовала за Сидни из комнаты, Эбби могла только смотреть с тоской и завистью. О, как ей хотелось вскочить со своего места и выбежать с ними, больше всего на свете! Но тут дверь за ними закрылась, и они исчезли. И она всё ещё была в ловушке здесь.

*023*2023-04-23 19:24

А теперь грандиозный финал!

Часть 6

«Извините, что вырвали вас с собрания, дорогая», — сказала миссис Уилкинс Сидни, когда за ними закрылась дверь конференц-зала. «Я очень ценю, что вы взяли меня, я не думаю, что мог бы ждать!»

«Конечно, это совсем не проблема!» Это был просто вежливый ответ, но это правда, Сидни не возражала против того, что её перебили. Было совершенно очевидно, что миссис Уилкинс очень срочно нужно было в туалет, и Сидни, движимая её сочувствующей натурой, была более чем счастлива помочь. Почувствовав беспокойство пожилой женщины, она быстро прошла по коридору, не желая задерживать её дольше, чем необходимо.

Но пока они ползли по коридорам, Сидни думала не о миссис Уилкинс, а о своей младшей коллеге Эбби, которую задержали в конференц-зале. С уколом жалости она вспомнила выражение лица Эбби, всего на долю секунды, выражение полного отчаяния, когда она поняла, что ей придётся остаться и говорить, пока её босс ушёл в туалет, который она тоже очень нужен.

Сидни было так жаль её, видя, как она сидит и страдает, и не в силах ничего с этим поделать. Не имея возможности помочь ей, у Сидни не было иного выбора, кроме как просто отвернуться и вывести миссис Уилкинс из комнаты, но она была полна беспокойства за неё. Она надеялась, что с бедняжкой всё будет в порядке. Наверняка, она могла бы продержаться до конца встречи, верно? Хотя она выглядела невероятно отчаянной. Но нет, она взрослая женщина, она сможет переждать. К тому же встреча продлится недолго, большую часть обсуждений они уже осветили. Уверяя себя, что с Эбби всё будет в порядке, Сидни попыталась выкинуть этот вопрос из головы.

Когда они подошли к защитной двери, Сидни пришлось возиться со своим удостоверением личности, чтобы отсканировать его. Она могла слышать, как миссис Уилкинс беспокойно ступает на месте, пока ждала, явно не замечая барьера, хотя и не сказала ничего, что указывало бы на это. Отсканировав свою карточку, Сидни оглянулась и увидела женщину, стоящую с кулаками на талии и пристально смотрящую на дверь, пока её колени подгибаются на месте. Толкнув дверь, Сидни придержала её для миссис Уилкинс, которая, казалось, с облегчением снова начала двигаться.

Отсюда туалеты были прямо впереди, две безошибочно узнаваемые двери в конце коридора. Указав на дамскую комнату, Сидни отошла в сторону и жестом пригласила миссис Уилкинс идти вперёд, что она с благодарностью и сделала. Решив, что будет разумно воспользоваться случаем, Сидни последовала за ней, когда она толкнула дверь.

Оказавшись внутри, миссис Уилкинс не теряла времени даром. Она поспешила к ближайшей кабинке, стук её каблуков громко эхом отдавался в тихой и пустой в*нной, её руки уже расстёгивали брюки на ходу. Казалось, что её маска профессионализма наконец-то сорвалась, возможно, из-за её близости к туалету, поскольку прежнее пустое выражение на её лице сменилось выражением напряжения. Пуговица на её брюках была расстёгнута к тому времени, когда она подошла к прилавку, и её правая рука расстёгивала молнию ещё до того, как она успела закрыть дверь, что застало Сидни врасплох. Вау, она действительно должна уйти! Было ясно, что женщина была на пределе своих возможностей и не могла позволить себе терять ни секунды, даже если это означало мельком увидеть Сидни свои трусики.

Дверь захлопнулась, и когда Сидни вошла в кабинку рядом с ней, она услышала шорох стягиваемой вниз одежды. Сразу после этого последовал тихий стук, когда она твёрдо села на унитаз, а затем безошибочный звук женщины, выпускающей мочу в унитаз с полным мочевым пузырём. Проработав в этом офисе несколько лет, Сидни неоднократно слышала срочные жалобы от своих коллег-женщин, которых застали врасплох на длинных совещаниях или в плотном графике. Но фонтан, который производился в стойле рядом с ней, был совершенно исключительным, громкий всплеск и эхо шипения свидетельствовали о значительной силе создаваемого потока. Одно можно было сказать наверняка, её отчаяние определённо не было притворством. Даже под всем этим шумом Сидни почти могла разобрать глубокий выдох, когда миссис Уилкинс облегчённо вздохнула.

Когда Сидни задрала юбку, чтобы позаботиться о собственных нуждах, ручей в кабинке рядом с ней гудел всё дальше и дальше. Вторая произвела на неё большее впечатление; теперь не было никаких сомнений в том, что миссис Уилкинс обладала замечательным объёмом мочевого пузыря. Она не могла вспомнить, когда в последний раз так долго слышала, как женщина мочится. На самом деле, так долго, что Сидни закончила ссать, вытерлась, подтянула колготки и нижнее бельё, поправила юбку и уже повернулась, чтобы смыть воду, прежде чем струя наконец иссякла. Это длилось больше минуты безостановочного мочеиспускания под высоким давлением. Сидни был действительно потрясён. Как она могла быть такой спокойной, когда таскала с собой такое огромное количество мочи? У этой женщины серьёзный самоконтроль, подумала она про себя с благоговением.

Сидни мыла руки у раковины, когда миссис Уилкинс наконец вышла из кабинки, выглядя гораздо более расслабленной и собранной, когда присоединилась к ней. Освежившись, они вдвоём направились обратно в холл, где Сидни снова взяла на себя инициативу, когда они направились обратно в конференц-зал.

Когда они подошли к комнате, мысли Сидни снова обратились к Эбби, которая интересовалась, как у неё дела. Что ж, она узнает через секунду — толкнув дверь, две дамы вошли в конференц-зал, чтобы присоединиться к собранию.

***

В голове Эбби звенели тревожные звоночки, когда она выговаривала слово за словом. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей было так трудно говорить. Её голос казался натянутым и сдавленным, а простая задача произносить слова, казалось, требовала неимоверных усилий. Она чувствовала, как капли пота выступили у неё на лбу, и чувствовала тепло на щеках, которые покраснели. Но хуже всего было одно, единственное, что затуманивало разум Эбби, как рой разъярённых жужжащих пчёл: её полный, пульсирующий, колотящийся мочевой пузырь.

Ей пришлось так сильно мочиться, что это было почти больно. Она пыталась смахнуть слёзы, навернувшиеся на её глаза, а внизу её ноги так яростно подпрыгивали, что выглядели, как отбойный молоток, пытающийся просверлить пол. Её кулаки, сжатые в тугой комок, вдавливались в юбку у основания живота, тщетная попытка схватить её промежность, что было невозможно, учитывая тесную юбку, натянутую на колени. Не имея рук, чтобы держать себя, всё, что она могла сделать, это сжать свои бёдра так сильно, как только могла, чтобы пережать уретру, потому что внутри этой маленькой дыры между её ногами была массивная плотина, полная кипящей горячей мочи, стремящейся затопить. вон, а этого просто не могло быть.

И вот, практически трясясь всем телом на своём сиденье, Эбби спотыкалась, произнося одно слово за другим, в то время как в своей голове она буквально молилась о том, чтобы это страдание закончилось. Она знала, как странно она, должно быть, звучала для сидящих за столом, когда наткнулась на подробности на листке бумаги, который держала в руке, но в тот момент ей было всё равно. Всё, что имело значение, это выбраться из этой комнаты как можно скорее, чтобы она могла прямиком добраться до ближайшего туалета. По крайней мере, никто, казалось, не знал о её смущающем затруднительном положении; скорее всего, они думали, что молодой гость просто нервничает, выступая перед таким количеством высокопоставленных сотрудников.

Эбби была настолько сосредоточена на том, чтобы полностью не обмочиться там, где сидела, что даже не заметила, как открылась дверь и вошли два человека, пока не увидела, что Сидни вновь заняла своё место рядом с ней. Миссис Уилкинс тоже заняла своё место с противоположной стороны, немедленно пролистывая свои бумаги, чтобы понять, о чём шла речь.

«Спасибо, Эбби», — кивнула миссис Уилкинс, когда Эбби с большим внутренним трудом закончила объяснять свою текущую точку зрения. — Я могу взять это отсюда. О, слава богу. Эбби ещё никогда не была так счастлива перестать говорить.

Прошло уже более пяти часов с тех пор, как сегодня утром у Эбби впервые начались позывы, и к этому моменту она уже была вне себя. Её мочевой пузырь трещал по швам, его стенки растягивались до предела, как воздушный шар, накачанный слишком большим количеством жидкости. И всё же её почки, казалось, ни на йоту не волновались, бездумно выкачивая всё больше и больше отфильтрованной мочи с каждой секундой. Она невольно вздрогнула, когда разрушительно мощный прилив отчаяния пронзил её тело; её зрение затуманилось, её глаза наполнились слезами, и она наклонила голову, направляя каждую крупицу энергии, которая у неё была, на свой дрожащий, истощённый сфинктер. Но это было утомительно, и её мочевой пузырь становился только полнее и сильнее.

Она почувствовала, как капли мочи начинают капать и просачиваться в её трусики, и никакое сжатие мышц, казалось, не могло остановить это. Боже мой, это начинает выходить… Это было так невыносимо мучительно, она была в таком невероятном отчаянии, и всё же, оказавшись в ловушке на этой встрече в этом шикарном конференц-зале с одним из их самых важных клиентов, она ничего не могла сделать, кроме как ждать. , совершенно беспомощны перед лицом невзгод. Она не пожелала бы такого злейшему врагу.

Она понятия не имела, сколько ещё она сможет выдержать. Всё, что она знала, это то, что её время быстро истекало, и если эта встреча не закончится очень скоро… она не могла даже думать о том, что это будет означать. Нет, этого никогда не будет, этого не будет… Она могла ждать, она должна была, другого выхода не было.

Но в тот момент ожидание было самой трудной задачей на свете, когда казалось, что минуты тянутся на всю жизнь. Её мочевой пузырь пульсировал и пульсировал, его мощные толчки были настолько сильными, что казалось, будто яростные сокращения пронзают всю нижнюю часть её тела. С каждой волной надавливания она сжимала и разжимала мышцы, и каждая из них ощущалась как конец, её сердце забилось так, что всего на секунду показалось, что она пересекла точку невозврата, что её мышцы сжались. наконец бросил навсегда. Но каким-то образом она продолжала идти, продолжала держаться. Но в глубине души она знала, что просто оттягивает неизбежное. Она не могла продолжать эту борьбу дольше.

Это невероятно. Уже не в первый раз за этот день отчаяние Эбби сменилось гневом и разочарованием. Чем я это заслужил? Это было так неловко, даже если она не полностью залила сиденье, на котором сидела, её поведение и поведение были ужасными, чего её босс наверняка не забудет.

Когда очередной поток мочи попал ей в нижнее бельё, Эбби всерьёз начала паниковать. Наклонившись вперёд на самом краю сиденья, она вдавила сжатые кулаки так глубоко в промежность, как только могла, её бёдра двигались веером вперёд и назад так быстро, что её колени ударялись друг о друга. О, ПОЖАЛУЙСТА, просто прекратите, я не могу дождаться, пожалуйста… Эбби была на грани слёз. Её мочевой пузырь был в огне, казалось, тысячи раскалённых ножей пытаются вырваться из маленькой дырочки между её ног. Она была в таком отчаянии, что не могла даже думать. Она даже не могла понять, как она больше сдерживала это.

Но её решимость падала, и её сфинктер отказывал. Она больше не могла остановить течи, которые с каждой минутой становились всё более частыми. С каждой каплей её трусики становились всё влажнее и влажнее, и вскоре вся их передняя часть промокла, мокрая ткань крепко прилипла к её женственности. Скоро это начнёт проявляться на её юбке. Боже мой… Её дыхание было прерывистым, а сердце колотилось в горле. Вот и всё — она должна была что-то сделать. Она ждала и ждала сверх того, что казалось человечески возможным, и всё же встреча продолжалась без конца, и она просто не могла больше сдерживаться. Если бы она это сделала, последствия были бы катастрофическими. Ей пришлось попросить перерыв — ей очень не хотелось, но другого выхода у неё не было. «Ничего, они поймут», — убеждала себя Эбби. Миссис Уилкинс сделала это, и всем было наплевать, просто сделайте то же самое.

Приняв решение, она сидела, выжидая удобного момента, чтобы прервать встречу. Всё это время она бесконечно репетировала в голове, что сказать. Простите, могу я пойти в туалет? Можно меня извинить, пожалуйста? Мне нужно в туалет. Извините, что прерываю, но мне нужно в туалет, кто-нибудь может меня проводить? Снова и снова она повторяла эту строчку про себя, резко выпрямившись на стуле и корчась в абсолютной агонии, ожидая перерыва в обсуждении.

Ещё через несколько долгих минут её момент, наконец, настал, когда один из джентльменов на дальней стороне стола погрузился в то, о чём он говорил — Эбби действительно понятия не имела. Наступила минутная пауза в слушаниях, пока они обдумывали, какую тему перейти к следующей. Это был её шанс, и она не могла его упустить. С бешено колотящимся сердцем и краснеющей как свёкла, Эбби откашлялась и подняла руку, чтобы привлечь внимание.

Сьюзан заметила. — Да, Эбби? У вас есть что добавить?»

— Эм, н-нет, ну, вообще-то… — Эбби сглотнула, пытаясь проглотить комок в горле. — Я-я просто, мне нужно в туалет… кто-нибудь может показать мне дорогу?

«О, понятно…» Сьюзен, казалось, на мгновение задумалась. — Знаешь, Эбби, если ты не возражаешь, я попрошу кого-нибудь сопроводить тебя, как только мы закончим здесь, хорошо? Не волнуйтесь, вам не придётся долго ждать, мы почти закончили.

Нет, подождите, я не могу больше ждать! Она попыталась возразить, но слова застряли у неё в горле, и прежде чем она успела прийти в себя, Сьюзан уже восприняла её молчание как согласие и двинулась дальше. И снова Эбби могла только бессильно наблюдать, как они перешли к следующему вопросу — вот так её мольба о помощи, её последняя попытка осталась безответной.

Теперь Эбби была в полной панике. Она чувствовала, как моча просачивается сквозь её промокшее нижнее бельё понемногу, струя за струёй. Как, чёрт возьми, она собиралась выбраться отсюда? Это было слишком, это было так невероятно больно, что даже ждать ещё десять минут казалось совершенно невозможным. Её сильно раздутый мочевой пузырь торчал из её живота, что было очень заметно из-за натянутой на нём узкой юбки, сильно надавливающей и оказывающей ещё большее давление на её отверстие для мочи. Давление, которое было невыносимым, непреодолимым, невозможно сопротивляться. Она чувствовала, что готова взорваться.

По мере того, как секунды ползли с ледяной скоростью, её отчаяние росло в геометрической прогрессии. В её мочевом пузыре больше не осталось места, он был полон до краёв, и его больше нельзя было удерживать. Оно начинало выходить наружу, и Эбби была бессильна его остановить. Она чувствовала, как влага ползёт по внутренней стороне её бёдер, поскольку с каждой минутой она начала терять контроль. О нет, о боже, пожалуйста, нет…

Сжать. Разжать. Рывок. Сжать. Разжать. Рывок.

Прошло десять минут с тех пор, как Эбби попросила об извинении, десять минут, которые показались десятью годами, но обещание Сьюзен немного подождать не было выполнено. За столом велась очередная жаркая дискуссия, и, казалось, Сьюзен совсем забыла об Эбби. На самом деле, ни одна душа в комнате, казалось, не знала и даже не заботилась о том, что молодая женщина в красной атласной блузке страдает в абсолютной агонии, всего в нескольких шагах от того, чтобы полностью обмочиться. Слёзы угрожали течь по её лицу, когда она боролась и не могла сдержаться. Она посмотрела на Сьюзен в полном отчаянии, каждый мускул её тела напрягся в абсолютном отчаянии, но женщина во главе стола совершенно не обращала на неё внимания.

Рывок. Эбби сжала бёдра. Рывок. Нет, остановитесь, пожалуйста! Рывок. Она засунула руки так глубоко в промежность, что её юбка чуть не порвалась от силы, но Эбби было всё равно. Ей пришлось пережать уретру, невзирая на последствия.

Но что бы она ни пыталась, это уже было бесполезно. Давление было слишком велико, и у её бедного побитого сфинктера просто не было сил его больше выдерживать. Эбби была на пределе своих возможностей. Но встреча не закончилась. Даже не близко.

Рывок.

Эбби задыхалась, отчаянно вцепившись пальцами в юбку.

Рывок.

Господи, нет, ПОЖАЛУЙСТА! Хмммм…

Длинный рывок.

И на этот раз внезапный поток не удалось остановить. Её слабо сокращающиеся мышцы, наконец, полностью отказали, и за считанные секунды маленький рывок превратился в мощный, неудержимый поток. Глаза её расширились, и в панике, и в ужасе Эбби громко ахнула, сжав бёдра и изо всех сил толкнув руки вниз, но было слишком поздно. Её битва с мочевым пузырём была проиграна.

Громкое, отчётливо слышимое шипение раздалось из-под нескольких слоёв одежды, когда моча на целый океан начала выливаться наружу с невероятной силой. Через несколько секунд стул, на котором она сидела, был полностью залит водой, её моча струилась вниз спереди и по бокам с такой скоростью и объёмом, что напоминала огромный водопад. Горячая жидкость стучала по мраморным плитам с таким грохотом, что казалось, будто на землю направляют пожарный шланг.

Эбби, глупо отказывавшаяся сдаваться даже сейчас, продолжала склеивать бёдра в безнадёжной попытке остановить бурный поток. Это только усугубило ситуацию: половина мочи поднялась вверх, скапливаясь на верхней части её бёдер и растекаясь по всему верху, так что в считанные мгновения вся передняя часть её юбки была полностью пропитана, преображая свой первоначальный свет. серый цвет в более тёмный оттенок. Волны и волны мочи текли по всей длине её бёдер и выливались на её колени, скользя по икрам и голеням и впитывая каждый дюйм её колготок на своём пути, чтобы присоединиться к огромной луже, которая образовалась под её сиденьем.

Даже слёзы, которые Эбби так долго сдерживала, покатились по её щекам, когда она разрыдалась. Не в силах заставить себя смотреть на кого-либо в комнате, она закрыла глаза и опустила голову, её лицо пылало красным от полного унижения и невообразимого смущения. Тем не менее, она чувствовала удивлённые и шокированные взгляды со всех уголков стола, наблюдая, как самая младшая особа в комнате полностью обмочилась там, где сидела. Эбби, сгорбившись, сидела в кресле, рыдая, охваченная шоком и крайним стыдом. Это не может быть правдой; это должен быть какой-то ужасный сон… Но это было абсолютно реально, и это происходило прямо сейчас.

И этому, казалось, тоже не будет конца. Снова и снова струя хлестала из маленькой дырочки между её ног, вырываясь с такой силой, что могла разорвать ей трусики. Почти вся её юбка была пропитана мочой, как и её колготки, и даже её ноги были погружены в тёплую жидкость, когда реки мочи змеились на её высокие каблуки. И всё же водопад продолжал течь с огромной силой, быстро превращая лужу под ней в огромное озеро, которое росло ещё больше. Те несчастные, которым посчастливилось сидеть рядом с ней, поспешили вскочить со своих мест, чтобы их не забрызгали её жидкости. Сидни, одна из тех, кому пришлось отойти в сторону, стояла, прикрывая рот рукой, и в изумлении наблюдала за происходящим.

Прошло не меньше полторы минуты, прежде чем поток наконец начал замедляться и сужаться к концу, хотя Эбби казалось, что это была вечность. По мере того как рёв водопада постепенно стихал до струйки, в комнате воцарилась ошеломлённая тишина, прерываемая только рыданиями Эбби.

Последующие события были для Эбби размытым пятном, которая так и осталась свернуться калачиком в кресле и не хотела ничего, кроме как раствориться в полу и перестать существовать. Она услышала смутную болтовню и шаги вокруг себя, когда комната была убрана по распоряжению Сьюзен, пока не осталась только миссис Уилкинс. Её босс говорил, казалось, предлагая слова утешения, и, хотя Эбби кротко кивнула, она почти не слышала, что говорила.

Это была катастрофа. Никогда ещё Эбби не подвергалась такому унижению за всю свою жизнь. Как она могла продолжать после чего-то подобного? Как она вообще сможет снова показаться на работе, особенно с миссис Уилкинс? Она видела всё, каждую каплю своей позорной аварии. Самый важный день в её карьере, и она обмочилась в присутствии одного из их самых важных клиентов. Хуже быть просто не могло.

Это был день, который она никогда не сможет забыть по всем неправильным причинам.

Конец

