Отчаяние Сагири (адский рай)

Автор: Кайоо

*000*05.09.2023 21:31

Всем привет ! сегодня я хотела напис*ть историю о Сагири Ямада Асэмоне, женском персонаже в адском раю. Я приглашаю вас прочитать синопсис, если вы не смотрели и не читали аниме/мангу. прошу прощения за мой плохой английский, я не носитель языка, поэтому иногда это сложно.

Сагири на полной скорости побежал в лес, чтобы догнать своего задержанного Габимару. Фактически, после прибытия на остров каждая группа пошла своим путём в надежде найти желанный эликсир жизни. но когда она на секунду ослабила бдительность, Габимару прыгнул на неё и отвёл в ближайшие кусты, прикрыл ей рот одной рукой, а другой приложил пальцы ко рту, давая знак ей молчать.

Её глаза наполнились сомнениями, она медленно убрала руку изо рта, а затем в порыве смелости вытащила катану, чтобы противостоять опасности. перед ней монстр, лишённый логики. большая рыбья голова на теле статуи. она побежала на полной скорости, располагая катану в наступательной манере, затем двумя ударами монстр был обезглавлен.

- Уйди оттуда, гад. ты боялся этого жалкого монстра? она спросила

- Нет, - ответил Габимару

- тогда какой смысл прятаться?

- Вы когда-нибудь видели это в Японии?

- конечно, нет ?

- Так ты ничего о них не знаешь? верно ?

- и ?

- Я прятался не из-за страха, а чтобы узнать о них.

- ох, хм... понятно... из-за всех этих усилий я умираю от жажды, - сказала она, - давай найдём место, где можно выпить, и там мы разработаем стратегию развития в этом лесу.

Примерно через тридцать минут ходьбы они нашли небольшое озеро. вода была настолько прозрачна, что можно было подумать, что её нет. Когда Сагири, испытывая жажду, побежала к воде, чтобы попить, Габимару остановил её.

- Действительно ? он сказал. ты новорождённый или что?

- Я не думаю, что эта вода отравлена, - ответила она.

- я всё равно проверю

Затем он окунул руки в воду и попробовал её на вкус. на самом деле, его обучение ниндзя сделало его невосприимчивым к ядам. через несколько секунд он подтвердил, что вода пригодна для питья. Затем Сагири бросился к Габимару и начал пить. она пила почти 5 минут, не останавливаясь. после этого они думали о том, как двигаться дальше по лесу, однако из-за незнания ни один план не показался им интересным. В конце концов, поскольку они опоздали, они просто отдохнули, пока в лесу было тихо, потому что не знали, когда смогут поспать в следующий раз. Два часа спустя Сагири проснулась от странного ощущения в животе. Ей потребовалось всего несколько секунд, прежде чем она поняла, что ей нужно в туалет. она не делала этого с полудня до того, как они уехали на остров, и теперь она почувствовала эффект выпитой воды. Она встала, смущённая, и направилась к кустам, прежде чем поняла, что Габимару проснулся и смотрит на неё.

- что ты делаешь, продолжай спать, мы не знаем, когда снова уснём.

- это не твоё дело, оставь меня в покое и поспи.

Затем, думая, что она спрятана за кучей кустов, она медленно расстегнула пояс своего кимоно. затем она спустила штаны до колен, однако, когда она собиралась попис*ть, её прервал удар сзади. она была спроецирована на несколько метров дальше. она быстро встала, затем снова надела штаны, а затем и кимоно. Помимо проблемы с мочевым пузырём, который быстро наполнялся, у неё не было катаны. бой казался трудным.

Продолжение следует...

