Я думаю, что моему боссу нужно пописить - Страница 7

*151*2022-02-07 10:30

{{2 часа назад, Orangelion сказал:

Кэсси покорила меня некоторое время назад, когда мы узнали её немного лучше в её главе с Мэри-Анна.

Чтобы Анна расслабилась, возможно, Кэсси могла бы подружиться с ней и убедить её переехать к Кэсси. Находясь там, Кэсси узнаёт о состоянии Анны. Пару дней или недель спустя Кэсси просит Анну выйти на улицу, и Анна наконец соглашается, зная, что Кэсси поможет ей, если она попадёт в отчаянную ситуацию.

Я не знаю, есть ли у вас место для другого сценария в главе 5, но я подумал о другом. Что, если в результате всего удерживания, которое они проводят, у женщин временно наступит недержание мочи на один день?

Также мне было интересно. Основано ли состояние Анны на чём-то в реальной жизни? Или вы просто придумали эту историю? Я не буду держать на тебя зла, если ты это выдумал.

}}

Мне нравится идея, что Кэсси узнаёт о состоянии Анны и всё ещё хочет проводить с ней время. Не знаю, будет ли это интермедия или глава 6. Я ненавижу отвергать идеи, но глава 5 и так переполнена. У нас ещё есть 4 части.

Я в общих чертах основывал состояние Анны на нейрогенном мочевом пузыре. Но это был не психический или нервный инцидент, а связанный с операцией. И у некоторых людей это может привести к тому, что их мочевой пузырь не освобождается, когда у них есть заболевание, но, очевидно, состояние Анны не такое. Я думаю, ответ в том, что это немного и то, и другое

*153*2022-02-07 18:08

{{1 час назад, Orangelion сказал:

Да, я не думал, что есть место для другого сценария. Ну ладно, может быть, в будущем это впишется в другую часть, а если нет, то ничего страшного.

}}

Мне нравится идея, но я также немного не уверен в реализации. У вас было что-то более конкретное с этой идеей?

*154*2022-02-07 18:14

{{18 минут назад, PeeHour сказал:

Быстрый оборот! Мне понравилась точка зрения Анны, даже если мочиться не было преднамеренно. Мне также нравится резкость Кэсси; он обеспечивает приятный контраст с другими, более профессиональными персонажами. И, отвечая на ваш вопрос из прошлого раза, мне также нравится персонаж Нии. Её трансформация в мочеиспускание, основанная на её дружбе с Каренной, была хорошим способом познакомить её с миром омо. Тем не менее, мои любимые взаимодействия по-прежнему происходят между Каренной и Мэри-Анна, поэтому присутствие Нии иногда отвлекает внимание от этого (что может действительно понравиться некоторым другим). Ничего против её характера, однако, я всё ещё наслаждаюсь её сценами и думаю, что она является отличным дополнением к истории как кто-то не в офисе.

И я одобряю использование моих персонажей! Их камео всегда как нельзя кстати. Возможно, в ближайшем будущем это будет не просто камео...

Продолжайте хорошую работу!

}}

Думаешь, Ниа лучше работала бы одна? Я согласен, что химия между Каренной и Мэри-Анна по-прежнему великолепна, но у них будет достаточно времени, чтобы проявить себя по мере развития сюжета.

Кто-нибудь ещё думал, что Кери, вероятно, не жарила курицу, как надеялась Анна?

Кроме того, я знаю, что случайное намокание вас не устраивает, но тот факт, что они носили мокрые юбки до конца дня, работал?

*156*2022-02-08 14:19

{{6 часов назад, Orangelion сказал:

Им придётся провести день где-нибудь, куда им не жалко пописить, возможно, где-нибудь на улице. Например, в главе 5 я думал, что они могли бы остаться во внутреннем дворике, отправиться на берег озера или отправиться в поход.

Теперь о сценарии: после особенно экстремального удержания их мышцы ослабевают, что приводит к недержанию мочи, когда они непроизвольно мочатся, не чувствуя позыва. Каренне явно это нравится, и она с удовольствием обмочилась; другие могли в какой-то момент снять трусики и/или штаны, чтобы не мочить их постоянно. Может быть, Анна могла бы быть в группе, и, увидев, что у других недержание мочи, она почувствует себя лучше в своём состоянии.

Что касается того, что приводит к тому, что они имеют экстремальный захват, у меня есть идея. Женщины хотят приехать пораньше, чтобы занять место в популярном кемпинге, но они немного опаздывают, поэтому спешат туда без каких-либо или нескольких перерывов. Когда они добираются туда, то видят очередь, так как площадка уже заполнена. Таким образом, они должны ждать, пока туристы уедут, чтобы следующие люди в очереди могли войти. Как вы можете себе представить, ожидание в очереди приводит их в отчаяние, но они не могут покинуть эту машину, потому что все остальные машины в очереди увидят. Они также не могут использовать полотенце Мэри-Анна, потому что она либо забыла положить его в машину после того, как помыла его, либо Анна уже намочила его из-за нескольких чрезвычайных ситуаций во время поездки.

Этот сценарий явно потребует много предварительной настройки. Если вам это не нравится, я думаю, что смогу придумать более простой сценарий для 2 или 3 человек.

}}

Хотя я думаю, что было бы слишком сложно пригласить Анну к девочкам в главе 5, мне всё же нравится идея, что девушки из офиса устраивают что-то вроде тимбилдинга в будущем, что может привести к подобному сценарию!

Мне также было бы интересно услышать ваш другой сценарий, хотя

*158*2022-02-09 00:51

{{3 часа назад, Orangelion сказал:

О да, я знаю, что Анна не может быть с девушками в главе 5. Я сделал этот конкретный сценарий так, чтобы он происходил где-то после главы 5, так как вы сказали, что не можете вписать этот сценарий в главу. Я рад, что вам нравится идея.

}}

Я на самом деле думаю, что могу построить сюжет вокруг этого, это даёт мне идею рассказать больше истории через это. Вместо того, чтобы делать интермедию с этим, я думаю, что это будет примерно в середине главы 7. Я также планирую использовать всех 4 девушек!

{{5 часов назад, Orangelion сказал:

Я не могу вспомнить, есть ли у кого-нибудь дом, кроме Нии. Я знаю, что у Каренны есть квартира, и я думаю, что у Кэсси тоже, но я не знаю о двух других. Я упоминаю об этом, потому что думал, что этот сценарий должен происходить на заднем дворе, где у них есть уединение, и они не возражают против недержания мочи на земле. Хотя это может происходить и в дверях, если они не против пописить на землю; я предполагаю, что Каренна меньше всего будет возражать, поскольку она уже промокла в собственной квартире.

}}

Сейчас они все в квартирах, но Мэри-Анна скоро съезжает. Но это сюжетный момент.

{{5 часов назад, Orangelion сказал:

Я никогда не думал, что звук женской мочи похож на жарящуюся курицу, но я думаю, что это может звучать немного похоже. Разум Анны, должно быть, делал всё возможное, чтобы избежать мысли о том, чтобы пописить, если она думала, что Кери жарит цыплёнка.

}}

Я рад, что вы уловили подтекст! Да, она не жарила курицу или что-то в этом роде, но Анна не хотела думать об альтернативе.

*161*2022-02-09 05:59

{{3 часа назад, LifeIsStrange сказал:

Люблю эти главы, не могу дождаться моего сценария!

}}

Только начинаю работать над этим сейчас! У ETA нет, но оно в процессе!

*162*2022-02-21 03:30

А/И: Наконец-то! Последняя из длинных подглав здесь! Остальные разделы главы 5 на самом деле сосредоточены только на одном стандартном фрагменте, а не на 5, поэтому время между написанием каждого раздела должно уменьшиться. Для этого мы возвращаемся к поездке девочек с Мэри-Анна, Каренной и Нией. Это @LifeIsStrange

предложение, чтобы девочки устроили охоту за мусором, и вместо того, чтобы предложить им найти просто набор предметов, я добавил к этому забавный литературный поворот, который, я надеюсь, сработает. Кроме того, @PeeHour

В этом разделе также содержится идея от Нии и Мэри-Анна немного напиться. Как всегда, вопросы внизу, а отзывы не только приветствуются, но и поощряются!

Глава 5.8: Драма Каренны

Ния была в своём ритме. Она вытерла столешницу продезинфицированной тряпкой и подставила бёдра под музыку. Её зад покачивался и трясся, когда она маневрировала и танцевала. Не имело значения, что её мочевой пузырь устроил припадок, жалуясь на его переполнение. Ниа была в восторге, когда держала его.

«Опе!» Мэри-Анна отвернулась от кухни, увидев, как её подруга танцует.

Ная сняла наушники. «Утро! Не бойся, девочка!»

— Извини, ты просто в своём…

«Трусики? Я знаю, я почти никогда не ношу их. Но я подумал, что ты не хочешь, чтобы я убирала так, как обычно.

«Голый?»

Ниа улыбнулась: «Ты тоже так делаешь?»

«Эм-м-м. Нет».

Ниа пожала плечами и взяла тарелку для завтрака со стойки возле раковины: «Не ненавидь меня, потому что я красивая. Здесь. Я приготовил тебе завтрак.

— Я не говорил, что тебя нет. Мэри-Анна откусила кусочек: «Где ты научилась готовить? Всё, что вы сделали, было потрясающе!»

Когда Ниа ответила, она скрестила ноги. Ей хотелось раньше узнать о прелестях полного мочевого пузыря. В каком-то смысле она всегда держала его некоторое время перед тем, как пойти в в*нную. Отчасти из-за необходимости, отчасти потому, что могла. В школе она ненавидела поднимать руку и спрашивать разрешения сходить в туалет. На корте у неё не было выбора. Она была лучшим игроком в школе, колледже и, по её оценке, среди профессионалов. Профи не могут покинуть свою команду, чтобы сходить в туалет посреди игры. Она всегда держала его для кого-то другого. Теперь она держала его для себя.

Её мысли прервал звонок телефона Мэри-Анна. Постанывая, бизнес-леди просмотрела текст.

Отвлечение дало Наи момент, чтобы схватиться за свои интимные места. Её белые трусики были тонкими, и она чувствовала тепло своих гениталий, когда они сжимались. Её хватка скоро должна была закончиться. Чем это кончится, Ная не знала.

«Эй, Анна должна позвонить мне, ты не возражаешь, если я возьму это?»

Ная покачала головой, всё ещё держа руки в паху. Мэри-Анна подошла к входной двери, чтобы поговорить снаружи. Вскоре её присутствие сменилось Каренной, которая вышла из своей комнаты. Ная была удивлена, что Каренна была так одета. Одет только в белую футболку и жёлтые трусики. Она выглядела удивительно бдительной

— Ты выглядишь бодрым этим утром.

«Это потому, что… гм… у меня есть небольшая проблема».

Страх пронзил сердце Нии. Обеспокоенная Ная подняла бровь.

— Только не говори мне, что снова намочил постель.

«Нет!» Каренна посмотрела на подругу, в белках её глаз было невинное и смущённое выражение: «Но я как бы… обмочилась на всю свою одежду. Могу я воспользоваться стиральной машиной?»

Ниа рассмеялась: «Разве ты не подготовился?»

— Я думал, что сделал!

Улыбнувшись и вздохнув, Ная дала разрешение подруге. Она всё равно собиралась стирать сама, а добавление белья Каренны не составит труда. Вид её собственной стопки грязных штанов, которые она держала в в*нной, натолкнул Нию на мысль о конце её трюма. Вернувшись в прачечную, она дождалась возвращения Каренны. Её колени подпрыгивали, когда она это делала.

Вскоре Каренна присоединилась к ней в прачечной. Её лицо было скрыто за большим клубком одежды в её руках. Каждый предмет одежды, будь то джинсы, леггинсы, шорты или спортивные штаны, был в пятнах. Украшенный неспособностью или отказом Каренны найти приличный туалет. Каждой паре грязных штанов соответствовала пара трусиков, и когда Каренна отделила клубок использованной одежды, Ная подпрыгнула перед стиральной машиной. Каренна улыбнулась ей, но ничего не сказала. Ния выполнила свой план

«Не буду врать, девочка. Мне нужно идти!»

«Я вижу».

Повисла небольшая пауза. Ниа начала помогать разделять одежду Каренны.

«Вы не шутите. Ты обоссался во всё это.

«Ага! Все, кроме того, что я ношу».

«Почему бы не сделать всё?»

Глаза Каренны загорелись. Она взволнованно улыбнулась от уха до уха: «Прямо здесь? Я думал, мы не можем играть дома?

Каренне не ответили, вместо этого она услышала звук. Внезапно по прачечной разнеслись брызги, сопровождаемые шипением. Каренне не нужно было смотреть, чтобы понять, что происходит, но она это сделала. Её давняя подруга всё ещё сортировала испачканное мочой бельё Каренны, но сама мочила трусики. Белая ткань стала прозрачной, а лобковые волосы Нии прилипли к быстро промокшим трусикам. Каренна наблюдала, как сильный единый поток прорвался через относительно лёгкую защиту, которую давали её трусики, и продолжал расширять лужу, образовавшуюся под ногами её подруги. Ещё одна, гораздо более слабая струйка стекала с её пузырчатой попки и капала в ту же растущую лужу на кафельном полу. Ниа улыбнулась Каренне

«Может быть, только в этот раз. Хочешь увидеть, насколько большой мы можем сделать эту лужу?

Каренна подняла голову и улыбнулась в ответ подруге. Ниа всё ещё мочилась, когда вздыхала.

«Девочка, ты не представляешь, как это приятно. Так тепло… Я ждала всё утро!»

«Посмотри, как быстро мы с Боссом заставляем тебя делать захваты!»

Ния остановилась. Она была почти пуста. Повернувшись лицом к Каренне, она всё ещё носила улыбку и счастливое сияние. Каренна не могла не смотреть на теперь уже прозрачную переднюю часть белых трусиков Наи. Очертания половых губ её подруги прилипли к промокшей ткани. Когда с него капала свежая моча, Каренна восхищалась им. Она никогда раньше не видела Нию такой, но теперь, когда она...

— Держится? Ниа прервала мысли Каренны.

«Ага! Это когда ты держишь его какое-то время намеренно, а потом отпускаешь. Мэри-Анна делает это всё время. Я не думаю, что она когда-либо понимает, что я могу сказать, когда ей нужно пописить, но это очень очевидно!»

— Типа того, как ты на меня начинаешь?

«Я… гм…» Каренна споткнулась, когда её окликнула подруга.

К изумлению Каренны, Ниа стянула в сторону пропитанные мочой трусики.

— Мой чем-нибудь отличается от твоего?

«Эм… эм…» Каренна могла только заикаться, её разум был не в состоянии осознать немедленное удовлетворение.

«Это единственный шанс, который у тебя есть. Это всё, что ты хотел увидеть?»

Ная снова напрягла мышцы мочевого пузыря и вытолкнула остатки утренней мочи. Теперь, освободившись от тканевых ограничителей её трусиков, небольшой ковчег мочи вырвался вперёд и приземлился в мокрой луже внизу. Быстро поток ослаб и превратился в струйку, стекающую по длинным ногам Нии. Она не возражала, что выставила себя перед подругой. Многолетний опыт работы в раздевалках сделал её менее чувствительной к своей наготе перед другими. Она заботилась только о том, чтобы искоренить потенциальное увлечение, которое могла возникнуть у Каренны. Если всё, что требовалось, это представиться Каренне, это был лёгкий обмен.

Каренна посмотрела на письку Наи. Она посмотрела подруге в глаза. Она снова посмотрела на письку Наи. Её подруга раздвинула половые губы, обнажив обычно скрытую розовую кожу.

«Видеть? Такой же, как у тебя. Она снова сомкнула губы и прикрылась мокрыми трусиками. «Буду честен, Каренна. Я люблю держать его. Мне нравится, что это то, что вы и Мэри-Анна дали мне. А иногда, — Ная указала на свои обоссанные трусики, — иногда мне даже нравится не дойти до в*нной. Но если это когда-нибудь станет сексуальным, я больше никогда не буду с тобой играть. Это ясно?»

Каренна кивнула. Ниа тепло улыбнулась, надеясь, что она потушила потенциальное пламя увлечения.

— Ты всё ещё хочешь добавить к этому? Ная указала на лужу, которую она сделала.

Каренна счастливо улыбнулась: «Конечно!»

Она присела на корточки, её губы были едва видны из-под жёлтых трусиков. Она была достаточно низко над кафельным полом, так что её попа находилась чуть выше лужи мочи, которую создала Ная.

— Ты знаешь, как сильно я люблю это? Говоря, Каренна ослабила хватку.

Ниа прошла мимо присевшей Каренны, чтобы взять швабру. Она увидела, как трусики её подруги начали темнеть

«Ага. Я был свидетелем всю неделю. Она усмехнулась собственной шутке. — Хотя я понимаю.

«Ждать. Ниа?

Ная повернулась к Каренне. Трусики её подруги из жёлтых стали чёрными, теперь они стали насыщенными и тяжёлыми из-за избытка её утренней мочи.

— М-можешь посмотреть на меня?

— Ты обещаешь никогда больше не смотреть на меня так?

Каренна не ответила словами. Простого понимающего взгляда двух неразлучных друзей было достаточно, чтобы Ная поняла, что Каренна уважает её желание. Она согласилась и подошла к своей подруге, смачивающей трусики. Она положила руку на плечо

— Ты просто хочешь, чтобы я смотрел?

— Не могли бы вы дополнить меня?

— Я думал, тебе нравится, когда тебя дразнят?

«Иногда. Но… мне действительно не помешал бы комплимент прямо сейчас.

Ниа откашлялась. «Я никогда в жизни не хотела помочиться на себя. Но ты меня взволновал, Кар.

Каренна подняла голову, её мочеиспускание подходило к концу. Её глаза сияли от волнения

— Ты имеешь в виду завтра?

Ниа кивнула

«Ты действительно взволнован этим? Вы не просто так это говорите?

Ная ответила ей тем же взглядом. Такой, который можно было подарить только после долгих лет дружбы.

Каренна положила голову на руку подруги: «Ты всегда знаешь, что сказать. Я тоже так взволнован!»

«Я знаю, что ты такой», — усмехнулась Ниа, — «Позвольте мне помочь вам убраться. Похоже, вы закончили здесь».

Выходя из прачечной, Ниа услышала, как Каренна поблагодарила её.

Это был хороший день. Ту, в которой Мэри-Анна могла проводить время, греясь. Тёплое солнце лишь изредка закрывалось заблудшим облаком, в настоящее время её единственной заботой была Анна. Даже по телефону голос бедняжки звучал напряжённо и растерянно. Мэри-Анна, зная о состоянии Анны, забеспокоилась. Она прервала доклад Анны о конце недели

— Анна, ты в порядке?

«Ага. Отлично. Я в порядке».

«Ты не озвучиваешь. Вам нужно сделать перерыв? Я могу подождать».

«Я не ребёнок!» Анна взорвалась внезапным гневом: «А ты! … — Она остановилась. — Мне… мне жаль Мэри-Анна.

«Лёгкий. Я не пытаюсь тебя опозорить. Ты просто казался напряжённым.

Анна посмотрела на свою юбку. Не прошло и часа после её побега с Кэсси. Её испачканная мочой юбка была постоянным напоминанием о том, насколько она бессильна перед собственным телом. Она пыталась успокоиться, рассказывая Мэри-Анна о рабочей неделе.

Это было бы немного однообразно для Мэри-Анна, если бы Анна не была так напряжена, как сейчас. Услышав, как позади неё открылась дверь, Мэри-Анна почувствовала присутствие высокой Наи позади себя. Её подруга не стала прерывать телефонный разговор, а просто стояла и тоже наслаждалась лучами солнца. Она подождала, давая Мэри-Анна время закончить разговор.

— Это всё, Анна?

Девушка ответила

«Хорошо. Вы оба отлично поработали на этой неделе. Передай Кэсси мои наилучшие пожелания. Пусть она возьмёт с компании пиццу на обед или что-то в этом роде, я думаю, вы двое это заслужили.

Анна пробормотала что-то о том, что Кэсси дала ей достаточно, и разговор закончился. Мэри-Анна повернулась к Ние.

— Много ли мы сегодня делаем?

«Множество. Я думал, что возьму тебя сегодня за покупками. И, может быть, Кар захочет сделать для нас игру, когда мы вернёмся».

— Она не пойдёт с нами?

«Я предложу. Но она не такая девушка».

«Что плохого в том, чтобы быть девчонкой?»

Ниа выглядела обиженной: «Есть? Я думал, что я один».

Мэри-Анна поджала губы: «Я не знаю. Я всегда думал, что ты сильная, влиятельная женщина.

«Можно быть сильным и при этом оставаться немного женоподобным. Когда я на корте, чёрт возьми, я жёсткий. Но я тоже могу быть девушкой».

Мэри-Анна согласно кивнула. Некоторое время они стояли в тишине, любуясь деревьями, холмами, солнцем и всем, что могло предложить имение. В то время как Мэри-Анна всё ещё не обращала внимания на то, что на Ние были мокрые трусики, они в конце концов согласились вернуться внутрь и спланировать остаток дня с Каренной. Ная шла впереди, удивлённая тем, что её теперь уже сохнущие трусики ещё не вызвали.

«Почему Кар убирается?» Мэри-Анна заметила свою подругу и сотрудницу в прачечной.

«Она попала в аварию. Её бардак, её работа.

Мэри-Анна ахнула, рассерженная на Каренну. — В доме! Ты сказал ей…

Ная дьявольски улыбнулась, когда повернулась к Мэри-Анна. Она подтянула трусики, делая себе верблюжью лапку.

— Я начал.

Мэри-Анна одними губами произнесла слово «чёрт возьми». Она поняла, что Ниа набрала очко. Ей придётся найти способ скрыть своё следующее мочеиспускание, чтобы сравнять счёт. Проигрыш сегодня будет означать, что Ниа выиграет игру, а Мэри-Анна будет отдана на её милость для какого-то вызова. Этого не должно было случиться.

— Что началось? Каренна вошла в кухню и разговор. Всё ещё носит её испачканные мочой трусики

«Мэри-Анна спросила, почему ты убираешься».

Каренна кивнула.

— И, говоря о твоей начальнице Кар, я подумал, что возьму её в магазин за обувью, как и обещал вчера. Хочешь войти?

Каренна без энтузиазма ответила: «Мне пришлось бы подождать… это всё, что у меня осталось на одежду и…»

«Или вы бы предпочли разработать игру для нас?»

«Уборка мусора!»

Ния была ошеломлена. Она приподняла брови: «Ну… я думаю, мы знаем, что ты будешь делать».

«Извини. Они всегда были моей любимой игрой. Я был бы рад дождаться, когда вы, ребята, вернётесь и приготовите что-нибудь для вас».

С этим и было решено. Ная быстро переоделась, пока Мэри-Анна выпила стакан воды. Она была благодарна за свою юбку. Она была уверена, что это приведёт её к тайной победе.

В поле зрения появился город. Хотя это была приятная поездка, в основном было тихо. Стакан воды, который она выпила, начал комфортно покоиться в мочевом пузыре Мэри-Анна. Время от времени она рассеянно делала глоток из принесённой с собой бутылки и ставила её обратно в подстаканник автомобиля.

«Я до сих пор не могу поверить в подстаканник на этой штуке».

— Гениально, правда?

«Я типа хочу один. Он греет и охлаждает?»

«Так полезно, правда? Сохраняет кофе красивым и горячим. Или нет».

Мэри-Анна хихикнула над шуткой: «Как ты думаешь, что у Кар будет для нас?»

«Что-то креативное. У неё есть на это ум. Честно говоря, я надеюсь, что она не слишком усложнит охоту за мусором.

«Да ладно, Ния, ты достаточно умна!»

«Не то, что школа говорила мне. Честно говоря, так мы и познакомились. Она была какой-то занудой в драматическом кружке и занималась, знаете ли, занудой. И я занимался спортом и… больше спортом. У них был репетиторский клуб, и мне нужно было остаться в команде. Им требовался средний балл C. Возможно, я не стал бы профессионалом, если бы не она. Они могли даже не пустить меня в дверь».

— Значит, она застряла у тебя?

«Эх. Я чувствовал себя плохо для неё. Я имею в виду - смотрите. Мы все выросли суровыми. Но ей, ей было плохо.

— Хулиганы?

Ниа усмехнулась: «Хотел бы я, чтобы это было так. Девушки могут быть злыми, вы знаете? И… в школе она была какой-то тяжёлой. По крайней мере, как средняя школа. И тогда это было легко, потому что, когда они смеялись над ней, она всегда могла позвать меня, чтобы отпугнуть их. Я всегда был высоким. Ей стало жарко… Кажется, это был второй год старшей школы».

«Горячий?»

— Что, тебе не кажется, что она красивая?

«Конечно, я делаю! Я просто, я не знаю. Я бы не назвал своих друзей горячими».

Ния пожала плечами. «Я называю девушек горячими, а парней — горячими. Я женат, но у меня всё ещё есть глаза. Не то чтобы я когда-нибудь оставил Дрю, но… в любом случае. Ей стало ещё хуже, когда ей стало жарко».

Мэри-Анна в замешательстве посмотрела на Нию.

«Смотреть. Её брат… неважно. Он ублюдок, и он получил то, что ему причиталось».

Тон Наи изменился. Явно осталась злость. Мэри-Анна не давила на неё. В неловком молчании они вошли в город. Когда они направились к парковочному месту, Ная попрощалась.

«Что тебе нужно знать, девочка, так это то, что Каренна никогда не была счастливее. По крайней мере, я никогда не видел её такой яркой. Она не доверяет легко, но вам. Вы выявили в ней какую-то сторону, которую она пыталась скрывать годами».

Двое вышли из машины, когда припарковались. Разговор ненадолго прервался. Пока пара шла к обувному магазину, Мэри-Анна спросила:

— Что… и это может быть слишком, но… что ты имеешь в виду, говоря, что он получил то, что ему причиталось?

«Тюрьма. 20 лет я думаю. Но это должно быть навсегда».

На этом Мэри-Анна остановилась. Это должна была быть весёлая прогулка. Наоборот, это стало довольно удручающим. Тем не менее, её гордость за Каренну как за человека и сотрудника только подкреплялась словами Нии.

Обувной магазин был маленьким, но идиллическим. Расположенный недалеко от главной дороги, ведущей в город, он всё ещё был недалеко от реки. Из передних окон можно было одинаково наблюдать за ревущей водой и проезжающими машинами. В магазине было достаточно места для головы, и Ная могла удобно стоять. Почти сразу же к ним подошла продавщица, и Ная отвела её к Мэри-Анна, прежде чем в одиночку просмотреть полки.

Мэри-Анна не беспокоила женщина, наоборот, она была весьма полезна. Они некоторое время болтали о сапогах и туфлях. Когда разговор перешёл в целом к делу, Мэри-Анна начала сжимать наполняющий мочевой пузырь.

«… мы здесь уже довольно давно. Уже почти 10 лет. Да, бизнес отличный. Туризм действительно помогает».

«Хммм… Я уверен, что да. Ты… ты знаешь. Думаю, мне нравятся… нравятся эти. Мэри-Анна вздохнула, шевеля ногами.

«Я уверен, что они будут отлично смотреться на вас. Наши, эм, наши в*нные прямо там, — женщина указала на

Имея в виду другой план, Мэри-Анна отмахнулась от комментария «О, я в порядке». Она скрестила ноги. «Вот, вот это подойдёт».

Кивнув, соглашаясь на продажу, но сбитая с толку отказом в туалете, женщина прошла за прилавок. Ная шла позади Мэри-Анна, держа в руках пару длинных коричневых сапог. Мэри-Анна перестала ёрзать и шевелиться, из-за чего её мочевой пузырь мог выйти наружу. Она не могла позволить Ние понять, что ей нужно идти. Это может разрушить её план.

Мэри-Анна заплатила наличными. Сделка была простой. Ниа последовала за ней, но заплатила картой, Мэри-Анна держалась под юбкой, пока ждала. На её взгляд, это было немного коротко, но она была в отпуске. По её мнению, это принесёт ей победу, и оно того стоило. Выйдя из магазина, они пошли вместе, обе заботясь о своих наградах за ручки дешёвых бумажных пакетов. Небольшой магазин был ужасен почти во всех аспектах, кроме их сумок. Тем не менее, это дало Мэри-Анна лучшую идею.

Когда они подошли к машине, Мэри-Анна поставила сумку и заявила, что хочет примерить свои новые ботинки. Ная открыла дверь со своей стороны и сделала то же самое. Вместо того чтобы немедленно стянуть свои старые туфли, Мэри-Анна уселась на дверной проём пассажирского сиденья. Осторожно она подсунула бумажный пакет под себя. Вытащив свои новые сапоги, она сняла и положила свои старые туфли в сумку. Когда её руки качнулись к новым ботинкам, Мэри-Анна почувствовала, как волна отчаяния перешла от её мочевого пузыря к её манде. Она не сопротивлялась, не протестовала. Вместо этого её синие трусики, спрятавшиеся под юбкой, стали теплеть. Мэри-Анна улыбнулась про себя, она писила в трусики.

Хлопчатобумажная ткань быстро растеклась, и ясная мощная струя сгустилась чуть ниже её уретры и внутри её трусиков. Чувствуя, как на них давит её мочевой пузырь, её трусики вытянулись из интимных мест, которые они должны были защищать, и начали извергать мочу. На их передней части появилось тёмное, почти чёрное пятно, а стекающая лишняя моча попала в бумажный пакет.

Это было полуобщественно, но сдержанно. Ниа, никто другой не мог слышать или видеть, что она делала. Это было смело, но смелость выиграет для неё игру, в которую они с Нией играли. Капли и капли текли по её старым туфлям, которые ещё были в пакете, а сам бумажный пакет быстро темнел. Оно было мокрым, но не промокшим и промокшим, как её трусики.

— Как они подходят?

«Гм. П-отлично!»

«Девочка, дай посмотреть!»

«Э… подождите… дайте мне…» Мэри-Анна начала возиться со своими новыми сапогами.

Ная обошла машину сбоку. Вместо этого, ожидая встретить Мэри-Анна возле сундука, её подруга всё ещё боролась со своим последним сапогом. Она прыгнула к Ние, но остановилась. Улыбается.

«Ты выглядишь хорошо!»

«Спасибо! Хорошо себя чувствовать».

После этого они решили встретиться с Каренной в доме. Ниа ехала, не подозревая, что Мэри-Анна обмочила трусики и заработала себе балл.

Каренна стояла перед домом и смотрела, как дорогая машина едет по подъездной дорожке. Она надеялась, что её друзья придут готовыми поиграть. Гордясь своей игрой, она была благодарна за то, что Ниа предоставила ей свободу придумать что-то, что, как она надеялась, понравится им всем. Пока машина припарковалась, она надеялась, что они будут быстрыми. Часть её объяснения требовала полного мочевого пузыря, а Каренна в равной степени наслаждалась и газировкой, и водой. Когда её друзья вышли из машины, Каренна переминалась с бедра на бедро.

— Уже вернулся? Она позвала

«Было весело. Но я должен был убедиться, что ты не сожжёшь это место дотла! Ниа возразила

«Привет, я взрослый! Я живу один. Ты можешь доверять мне!»

«Я доверяю тебе игры. Что у вас есть для нас?

И Ная, и Мэри-Анна бросили свои вещи у двери и уделили Каренне всё своё внимание. Всё ещё в её новых ботинках, никто из них не знал о мокрых трусиках Мэри-Анна, но все они могли видеть отчаянные спазмы в теле Каренны, когда она шаркала в своих серых джинсах.

«На подсказки меня вдохновил мой любимый автор. Вы все знаете, что такое охота за мусором, верно?

Ная и Мэри-Анна кивнули.

«Каждая подсказка — это отрывок или цитата, которая должна дать вам двоим представление о том, где искать следующее место. Но есть одна загвоздка.

Её друзья с нетерпением ждали улова

«Вы можете напоить друг друга. Я положил в каждую точку разный ликёр, и вы можете заставить другого выпить его, но…

«Но?» Ниа спросила

«Вы можете заставить их пить только до тех пор, пока вы мочитесь».

Мэри-Анна ахнула. Она захлопала в ладоши: «Это будет весело!»

— Вот, позвольте мне продемонстрировать. Каренна раздвинула ноги

— Нет, я думаю, мы поняли. Ниа дразнила

«Нет, мне очень, очень нужно устроить «демонстрацию»!»

«Мэри Анна?» Ниа искала соучастника преступления

«Я думаю, Кар уже начинает демонстрировать. Смотреть!»

Мэри-Анна указала на промежность джинсов Каренны. Они медленно темнели, чем шире были расставлены её ноги, тем тяжелее ей было их удерживать.

«Считай-считай, сколько времени… ах…»

Внезапно по обеим ногам пробежали две полоски мрака. Побеждённые её мощной мочой, каждая из них разбрызгивала мочу, которая шлёпала по тротуару внизу. Мэри-Анна и Ния начали считать

«Один» Он стекал по обеим её коленным чашечкам.

«Два» до лодыжек

«Три» Лужа начала образовываться по мере того, как из её задней части брызнуло всё больше

«Четыре» Каждая сторона начала протекать через её манжеты, выбрасывая больше мочи в лужу.

«Пять» Пятно перестало распространяться, когда Каренна перекрыла поток и выпрямила ноги.

— Если бы мы играли, вам двоим пришлось бы так долго пить. Не всё сразу, а до того, как мы уйдём в следующее место».

— Какая первая подсказка? спросила Мэри-Анна

Каренна полезла в задний карман и достала уже промокший лист бумаги. Сам её карман был тёплым, впитав её мочу.

«Эм… О-о-о»

Ноги Каренны начали трястись, и без того потемневшая промежность её джинсов начала снова окрашиваться от введения большего количества мочи. Каренна попыталась поговорить о своей аварии

«Открой… её…»

«Учительница писает в штаны!» кричала Ниа

Каренна схватила себя за промежность. Тем не менее из неё вытекало и брызгало всё больше и больше мочи. Каренна встала, дрожа, пытаясь подыграть, прочитав подсказку, но не в силах больше сдерживаться. Пяти секунд было недостаточно, чтобы её мочевой пузырь получил передышку, и, несмотря на её желание, её моча начала свободно вытекать из неё.

На этот раз оно стекало по её бёдрам. Хотя они уже были затемнены демонстрацией Каренны, теперь передняя часть её бёдер была залита горячей, текущей мочой. Громкое шипение эхом раздалось из её влажных гениталий, сравнимое только с брызгами лужи под ней. Всё ещё сжимая промежность своих джинсов, рука Каренны стала горячей и влажной от свежей мочи. Она бросила попытки заговорить и вместо этого закончила мочиться в штаны. Когда она закончила, Каренна слабо заявила:

— Я-я на самом деле не хотел н-делать это.

«Было интересно посмотреть, если это поможет». Ниа объяснила

Каренна улыбнулась и прочитала свою подсказку.

«Открой здесь, я распахнул ставень, когда, флиртуя и порхая, Вошёл величественный Ворон из святых дней былых; Ни малейшего поклона не сделал он; ни на минуту не остановился и не задержался он...

«Останавливаться!» Ниа воскликнула: «Это даже слова?»

— Да, я отслеживаю. Мэри-Анна говорила. Каренна продолжила

«Но, с видом лорда или леди, взгромоздился над дверью моей комнаты — Взгромоздился на бюст Паллады прямо над дверью моей комнаты — Взгромоздился и сел, и больше ничего».

«Ну… я проигрываю». Ниа поспешила сосчитать себя: «У меня ничего нет».

Каренна ничего не сказала, пока её штаны остывают. Она была усугублена тем, что её мочевой пузырь подвёл её.

«Это непросто. Почему бы нам не прогуляться?» Мэри-Анна предложила: «Должны ли мы все быть… пустыми?»

«Вам решать». У Каренны не было предпочтений

«Я в порядке». Ниа действительно не чувствовала никакой необходимости

«Я тоже. Я помочился, когда мы ходили по магазинам». Мэри-Анна сказала как ни в чём не бывало

Каренна ничего об этом не подумала, и троица пошла дальше, пока Мэри-Анна думала, что может означать подсказка. У Нии было что-то ещё на уме

«Когда ты пошёл?»

Мэри-Анна лукаво улыбнулась про себя: «Мне действительно нужно было пойти, пока мы ходили по магазинам, и я решила пойти до того, как мы вернёмся в машину».

«Действительно?» Ниа положила руку на зад Мэри-Анна, прямо под её юбку: «Чёрт, ты действительно пошла».

Мэри-Анна ударила Нию по руке.

— Убери свою руку от моей попы!

— Эй, я должен был проверить!

«Отлично. Но в следующий раз обязательно покажу. Знаешь, когда я выиграю.

«Ты не выиграешь это».

Мэри-Анна пожала плечами. «Однако ничья».

Когда группа бродила по подъездной дорожке, воцарилась тишина. Мэри-Анна ломала голову над тем, что могла означать подсказка Каренны. Лорд или Леди. Она думала. Может ли это быть? Что это может значить? Затвор? Мэри-Анна посмотрела на дом. Никаких штормовых жалюзи. Давние дни? Может дети? Нет, это не имеет никакого смысла. Мэри-Анна решила поболтать, а потом вернуться к этой теме.

«Кар. Ниа сказала мне, что ты был в драматическом кружке.

«Ненадолго, да. Я люблю театр и музыку. Люди в драматическом кружке? Не так много».

«Я понимаю. Может быть, вы могли бы присоединиться к импровизационной группе в городе или что-то в этом роде. Может быть весело. Я понятия не имел, что тебе нравятся такие вещи».

На этом разговор закончился. Но перерыв дал Мэри-Анна секунду, чтобы прийти в себя. Дверь камеры. Присел на бюст…

«Ния, на воротах есть бюст орла, верно?»

«Ага».

«Садился на бюст. Бьюсь об заклад, Кар спрятал его именно там!

«Раса?»

«Как это справедливо? Миссис профессиональный спортсмен».

«Хорошо, но давай! Бьюсь об заклад, он там.

Каренна ничего не сказала, но Мэри-Анна была права.

Группа достигла вершины холма, который был разделён пополам подъездной дорогой. Не обращая внимания на стороны мощёной дорожки, было легко заметить отблеск предмета, прислонённого к основанию сидящих орлов. Ния первой добралась до него.

«Кислое пюре из бурбона дяди Петуха». Она сделала паузу: «Кар, где ты это нашёл?»

— В твоём винном шкафу, где ещё?

«Должно быть, Дрю… Я не собираюсь пить, не так ли?»

Мэри-Анна покачала головой: «Мне не нужно идти».

— …но я… — лукаво сказала Каренна.

«Снова? Прошло около 2 секунд после вашей «демонстрации».

«Вы должны быть рады попробовать что-то новое!»

Ная поморщилась. Мэри-Анна уступила

— Я-я на самом деле хочу попробовать.

— Тебе хватит ненадолго. Каренна села на подъездную дорожку, на которую она указала между своими друзьями. «Кто из вас будет следить за временем?»

— Я, — быстро сказала Ная.

«Я не думаю, что это будет тонна. Может, если я… Каренна перевернулась на спину и подтянула к себе ноги.

Хотя это не был полный верблюжий палец, у Каренны была небольшая шишка прямо на гениталиях. Серая джинсовая ткань её джинсов была хорошо намокшей и почти чёрной в промежности. Снова стемнело, и Каренна ответила:

«Аааа… Мне нравится, как становится тепло»

Ния смотрела и считала

«Один. Два. Три».

«Ак!»

«Что?»

«Это подняло мою попу! Я никогда раньше не был в этой должности!»

— Ты перепутал мой счёт!

«Назовите это четырьмя. Я задолбался. Я думаю». Каренна снова опустила ноги. Она сидела на почти крабовой дорожке, любуясь небольшой лужицей, которая теперь стекала вниз по склону. Она улыбнулась Наи и вспомнила свою отчаянную фразу из их конкурса. «Мне пришлось пойти на горшок».

Ниа, казалось, обеспокоилась юношеской фразой «Да. Да вы сделали».

Отряхнувшись, Каренна встала и смотрела, как Ная прошла небольшое расстояние обратно к Мэри-Анна, которая первой открыла бутылку. Почувствовав запах уже открытого бурбона, Мэри-Анна с энтузиазмом подняла брови. Каренна и Ния первыми выпили и отсчитали. Не дрогнув, Мэри-Анна выдержала четыре секунды. Она облизала губы.

«Неплохо. Наверное. На самом деле не так сильно горит, как вы ожидаете, но, чёрт возьми, он такой крепкий».

Её слова ободрили Нию. Может быть, это было бы не так уж и плохо в конце концов. Затем она взяла бутылку. Мэри-Анна и Каренна отсчитали

«Раз, два…»

«Ой! Какого хрена!» Ная закашлялась и сплюнула, чуть не разбив бутылку, когда уронила её.

Опустившись на колени, она сорвалась и попыталась выплюнуть выпитую жидкость. Было слишком поздно. Мэри-Анна взяла бутылку.

«Мы не дожили до двух».

Между кашлем Ниа возразила: «Ты меня этим убьёшь».

«О, это не так уж и плохо. Здесь, по одной секунде за раз».

Каренна и Мэри-Анна отсчитывали время, и Ниа едва успевала за отведённое время. Пока она разбиралась с тяжёлым привкусом горького напитка, Мэри-Анна попросила следующую подсказку. Каренна указала на основание бюста орла. Ещё один исписанный лист бумаги. Мэри-Анна была рада, что почерк Каренны был безупречен. Она прочитала следующую подсказку вслух, пока Ная боролась с новым приступом кашля.

Затем я взял три доски с пола комнаты и положил их между брусьями. Затем я заменил доски так ловко, так хитро, что ни один человеческий глаз, даже его, не мог бы заметить ничего неправильного». Мэри-Анна на мгновение задумалась. «Честно говоря, я понятия не имею, на что ты здесь идёшь, Кар».

«Я верю в вас, босс! Ты получишь это».

Ная на мгновение вздохнула. Её горло горело. Единственным положительным моментом было приятное тепло, которое разливалось по её телу вместе с жидкостью, проникавшей в желудок. Сразу же последовал ещё один негатив. Её мочевой пузырь. Казалось, что крепкий алкоголь попал прямо в неё, как только прошёл через её губы. Она вернёт Мэри-Анна, как только они найдут второе место. Она была в этом уверена.

Мэри-Анна была в восторге. Если только чуть-чуть. Это была не тонна ликёра, но она почти достигла 100 доказательств. Он был крепким, но, по крайней мере, вкусным. Когда группа возобновила свой бег вокруг вершины собственности, Мэри-Анна мысленно вернулась к подсказке Каренны. …что ни один человеческий глаз, даже его , не смог бы обнаружить ничего неправильного. Может ли это быть? Нет. Здесь нет парня. Если только не Дрю. Может его спальный мешок?

— Ная, куда ты положила спальный мешок Дрю?

— Ты имеешь в виду ту…

— Да, тот, который использовал Кар.

«Это был несчастный случай!»

«Я не говорил, что это не так! Ты знаешь. Неважно. Я не думаю, что Кар воскресил бы это воспоминание.

Извини, Кар, я не хотел возвращаться к этому. Итак, Мэри-Анна, вы управляете собственной ипотечной компанией и не можете уловить даже основных социальных сигналов? Мэри-Анна покачала головой, смеясь над собой. Возвращаясь к разгадке, подумала Мэри-Анна. Затем я взял три доски с пола комнаты и положил их между брусьями. Хм. Напольное покрытие.

— Кар, ты что-нибудь спрятал в доме?

«Нет. Я скажу тебе это, но не более того».

Три доски. Напольное покрытие.

«Я понял!»

«Что?» Ниа отвернулась от своей лидирующей позиции в трио.

«Док! Затем я взял три доски с пола комнаты и положил их между брусьями. Кар ушёл под доски, из-под настила дока!

«Чёрт возьми, Кар, твой босс умён».

— Разве это не так? Каренна уступила

Группа пошла обратно по подъездной дорожке, мимо круглого конца и к причалу за домом. Хотя ничего ещё не было совершенно очевидным, Ная и Мэри-Анна огляделись. Сам док был пуст, а на лодке не осталось ни улик, ни выпивки. Ная прошла по определённой доске. Было свободнее, чем обычно.

— Кар, ты сломал мой док?

«Нет!»

«Хммм…» Ная потянулась за искривлённым куском дерева.

— Тогда как они сюда попали? Ниа вытащила бутылку пряного рома и ещё одну подсказку.

«Это уже был проигрыш! Кроме того, я подумал, что это хорошая подсказка.

— Клянусь, Каренна, если ты порвала причал…

«Нет! Я бы никогда!»

«Хорошо. Хорошо». Ниа подняла руку: «Я верю тебе. Но иногда можно увлечься, вот и всё.

— Кто-нибудь из вас собирается приготовить другому напиток? Каренна была вложена в ответ

Ная бросила бутылку рома Мэри-Анна. Несмотря на удивление, деловая женщина поймала его.

«Да ты». Ниа указала на Мэри-Анна: «Я отомщу тебе за то, что заставила меня пить эту дрянь». — сказала она игриво, закидывая свои длинные руки за спину. — Я хочу, чтобы ты посчитал. Повернув голову к Каренне, Ная спросила: «Это обязательно должно быть в штанах?»

Каренна не подумала об этом. Она задумалась на секунду

«Знаешь что? Ага. Но следующий — последний. Вы можете выбрать любой вариант.

Ная поморщилась. Каренна решила, что у её подруги был внутренний спор. Не сводя глаз с Каренны, Ниа призналась.

— Знаешь, я действительно не выходил с утра.

«Один. Два». Мэри-Анна начала считать. Каренна знала, что происходит. Ния писила.

«Так что я держал его некоторое время на самом деле».

«Три четыре».

«Честно говоря, я не знаю, что мне больше нравится. Но, девочка, позволь мне сказать тебе. Я люблю держать его».

«Пять, шесть, семь».

«Хорошо, этого достаточно». Ниа трясла одной ногой, джинсовая ткань плотно удерживала мочу. «Почему только в этой? Уф, и уже остывает!»

— Значит, семь? Каренна спросила

«Н-нет. Я н-не могу…»

«Восемь девять».

— Я-я остановил его. Я думаю». Ная посмотрела на Мэри-Анна: «Мы должны найти последнюю в ближайшее время. Больно останавливаться!»

— Думаю, тебе придётся подержать его, пока я пью. Мэри-Анна улыбнулась. Она сделала глоток: «Тебе не повезло, что это слабовато».

Ниа засунула руки себе в промежность. — Быстрее!

— Только если ты прочитаешь подсказку.

«Ой!» Каренна вмешалась: «И на этот раз она должна решить это. Никакой помощи от вас, босс.

Мэри-Анна пожала плечами и начала допивать ром. В конце концов Ниа получила своё. С интервалом в четыре она быстро выпила ром, легко достигнув девяти секунд. Она направила бутылку на Нию, кайф постепенно переходил в опьянение. «Читай, девочка, читай».

Вздохнув, Ниа прочитала бумагу, тоже написанную от руки. Её рука не двигалась с её промежности

«Тот, кто никогда не падал в обморок, я-не он ли…» Ниа вздохнула «О!» Она выдохнула, удерживая его. «…кто находит странные дворцы и дико знакомые лица В пылающих углях».

«Ниа дала утечку!» Мэри-Анна позвала

«Ш-заткнись! Я могу держать его!»

Мэри-Анна хихикнула, чувствуя, что пьянеет. Ная сделала ещё один глубокий вдох и снова задержала дыхание.

«…не тот ли, кто созерцает парящие в воздухе печальные видения, недоступные многим…»

— Кар, заставь своего друга п-перестать п-писить! Не-Ниас снова подтекает!

— Дай мне закончить эту глупость! ... не тот ли, кто размышляет над ароматом какого-то нового цветка!»

Несмотря на её многочисленные утечки, они были небольшими, и у Наи было гораздо больше в её всё ещё полном мочевом пузыре. Повиснув на бёдрах и наклонившись, она всё ещё крепко держала себя.

«Есть идеи?» Каренна была уверена, что ей придётся отказаться хотя бы от одного

«Я не знаю… цветы, угли, в воздухе, вероятно, означает холм, где мы взяли дрова».

«Ух ты. Да, ты умер… Как?

«Потому что я должен поссать! Энх!»

Ная рванула через участок, переступая ногу через ногу. Несмотря на её атлетическое мастерство и длинные ноги, её ходульные движения из-за взволнованного мочевого пузыря замедлили её. Даже слегка пьяные Мэри-Анна и невысокая, но трезвая Каренна не отставали. Прямо за покачивающейся попой Наи и в мокрых джинсах Мэри-Анна разговаривала с Каренной. Её внутренние мысли были вне

«Кар! Кар! Я должен… я должен тебе сказать. Запах алкоголя изо рта Мэри-Анна был очевиден, когда она схватила Каренну и заключила её в объятия одной рукой «Ния. Ная должна ссать.

«Да, начальник. Я вижу».

«Нет нет. Я имею в виду, как. Она-она-она вот-вот намочит штаны. Типа, это… да.

«Думаю, она сможет удержаться. Она такая же сильная, как и ты, босс.

«Т-ты-ты слишком сильный, Кар, просто ты-ты любишь мочиться в штаны и-и-это берёт верх».

«Я думаю мы…»

«Нет! Ты знаешь, о чём я говорю?

«Эм-м-м?»

— Например, когда мы были с Сарой? Т-ты держал его как... как чемпион!

— С-спасибо, но я…

— Я знаю, ты обоссался. Но-но послушай. Слушать. Стрелять. Я забыл.

Троица остановилась у подножия холма. Ная подошла к дереву и прислонилась к нему. Пытаясь удержать его, она потёрла промежность своих джинсов.

— Просто, просто иди, девочка. Мэри-Анна невнятно

«Нет». Ниа указала на Каренну: «Она бросила мне вызов. Я собираюсь пройти его».

«Что? Что я...

— Ты сказал, что если мы доберёмся до последнего места, то сможем выбрать, как нам идти. Верно?»

Каренна кивнула.

«Поэтому я пойду, как нормальный человек. Я сказал. Мне нравятся оба». Ниа была решительной, но отчаянной.

Мэри-Анна расхохоталась. Далёкая от её нормальной реакции «Ты мастурбируешь?»

«Я пытаюсь удержать его. Помогает».

Каренна этого не заметила, но то, как Ная водила пальцами по джинсам, внезапно прояснило это.

— Это-ты-ты должен сделать это после!

Не говоря больше ни слова, Ная начала ковылять вверх по холму. Её мочевой пузырь, который молил об освобождении, дал ей достаточно времени, чтобы добраться до вершины. Каренна вцепилась в последние слова Мэри-Анна. Ей было любопытно, пьяная Мэри-Анна могла рассказать ей больше, чем трезвая. Отважившись на вопрос, который она обычно никогда бы не задала, Каренна сделала попытку.

— Ты… ты когда-нибудь… знаешь… после?

«Если я чертовски возбуждён! Ага!»

«Ой». Каренна получила свой ответ

«Это напоминает мне! Я вспомнил». Мэри-Анна игриво шлёпнула Каренну по груди.

«Что? Что?» Каренна была потрясена внезапной пощёчиной.

— А ты? Мэри-Анна сделала паузу только потому, что официально была пьяна. — Тебе понравилось, когда ты обмочился в штаны перед Сарой?

«Задним числом. Ага. Я вроде делаю. Даже, даже её реакция.

«Мы должны… мы должны сделать это».

«Эм…»

«Как в субботу. Помнишь, когда-когда я помочился в своём кабинете?

«Ага?»

— Мы должны… мы должны воспроизвести один из них. Один из тех раз. Ой! Или оба!»

— Но… твоё правило. У Каренны не было возражений, но она была верна Мэри-Анна. Она позволила бы ей сказать то, что ей пришлось бы забрать

«Ах, да. Я забыл — я положил это на место, потому что я не хочу, чтобы ты… ты… играл. Я знаю, ты бы это сделал!

Карен ничего не ответил. Она знала, что пьяная Мэри-Анна желала добра, но тот факт, что у неё было своё правило, беспокоил Каренну. Сейчас было не время обсуждать это.

Группа достигла вершины холма. Первое, что Ниа показала им, когда они прибыли, вид на вершину утёса был по-прежнему безупречен. Бутылка водки блестела на солнце. Не обращая внимания на крепкий напиток, Ная воскликнула:

«Окончательно!»

Опустив свои и без того мокрые джинсы чуть ниже ягодиц, Ная слегка наклонилась назад, попой к живописному виду на долину внизу. Её писька висела чуть выше края джинсов. Немедленно из неё вырвалась моча, обильно брызнув на джинсы сзади и на каменистую землю под ней. Светло-серый цвет скалы быстро стал чёрным, когда образовалась широкая лужа. Ния больше не сдерживалась.

— Подожди, Ния! Ты должен был…

Ниа не слушала Каренну, в ответ она сильнее напрягла мышцы мочевого пузыря, и усилие выхода мочи из тела увеличилось. Он забрызгал тыльную сторону её лодыжек и упал на твёрдую землю с таким шумом, что эхом отразилось в ушах её друзей.

«Я тоже». Мэри-Анна невнятно произнесла слова, покачиваясь.

— Но я надеялся…

Каренну не слышно. В одно мгновение из-под юбки Мэри-Анна выступил сильный поток. Она стояла на краю скалы, ближе всего к грязи леса позади неё. Лужа, которая образовалась под ней, начала течь назад и впитываться в грязь позади неё.

«Знаешь что? Отлично».

Каренна расслабила мочевой пузырь, снова намочив джинсы. Теперь трое друзей, каждый из которых стоял на скале, образовали под собой лужи. На этот раз они должны были выпить перед уходом, но Каренна знала, какие битвы выбирать. Ей всё ещё нужно было пописить со своими друзьями, и на данный момент это всё, что имело для неё значение.

Когда они закончили, Ная снова натянула джинсы. Её писька без трусиков капала в уже влажную промежность.

— Кар, ты снова помочился?

Каренна кивнула. — И на этот раз вы двое должны были выпить перед уходом.

«Ой. Извини. Я был так сосредоточен на том, чтобы идти, что…

«Всё в порядке. Просто, знаете, выпейте немного сейчас, и я буду считать это даже ».

«Кто-нибудь хочет это?» Мэри-Анна держала в руке смятые трусики, в пьяном виде она предлагала их вполне законно. «У меня было… два несчастных случая… в… в них. Сегодня».

«Я не хочу их», — быстро ответила Ниа.

Каренна сделала. Но она знала лучше, чем воспользоваться пьяной Мэри-Анна. Она покачала головой, отказывая себе по правильным причинам

«Энх!» Мэри-Анна подбрасывала их изо всех сил.

Веса её мочи было достаточно, чтобы добавить немного скорости, и её трусики перевалились через край обрыва, упав далеко внизу.

«Я не хочу их. Ни один. Позвони мне, Кэсси.

«Что?» Каренна была в замешательстве

— Она их не носит. Мэри-Анна указала на Нию: «Как и ты. Привет». Мэри-Анна помолчала. — Почему… почему ты не бреешься?

«Я делаю».

— Нет, ты… твой…

«Моя писька?»

«Ага! Что. Я забыл, я почти… забыл… что. Мэри-Анна начала бессвязно бормотать.

«Дрю это нравится. Мне это нравится. Тебе следует это попробовать».

Мэри-Анна уже забыла свой вопрос. Каренна поговорила с Нией

«Ладно, выпей. Я позвоню в пять».

«Я тоже!»

— Больше ничего для вас, босс.

«Ой, крысы».

Вздохнув, Ная медленно пила, пока Каренна считала время. Поморщившись, Ная закашлялась. Она не привыкла к этому, и этот ликёр не был приятным на вкус.

«Ты легковес», — сказала Мэри-Анна.

«Привет! По крайней мере, я сейчас не пьян».

«Ты-ты-ты будешь. Поверь мне… Мэри-Анна снова начала бормотать.

«Хорошо, давай отвезём тебя в безопасное место, босс. Может быть, сядьте и насладитесь солнцем».

Ниа последовала за группой вниз по холму. Хотя водка была немногим лучше бурбона, она всё равно согревала её внутренности. Пока они спускались с холма, Ная начала чувствовать себя счастливой. Она знала, что её постигнет та же участь, что и Мэри-Анна. Она надеялась, что всё будет не так плохо. Когда они достигли подножия холма, она почувствовала, что должна сказать Каренне

«Кар, мне нужны новые штаны, в этих моча».

«Хорошо, давай посадим Мэри-Энн…»

«Я люблю вас, ребята!» вмешалась Мэри-Анна

«Я тоже тебя люблю, босс. Давай посадим её сзади и купим тебе новые штаны.

«Нет, всё хорошо. Я понял».

Каренна усадила Мэри-Анна за стол в глубине и удивилась, когда та обернулась. Ниа была бездонна, её волосатая писька и длинные ноги были полностью обнажены.

— Где, девочка, где твои штаны?

«Вверх» Ная указала на подъездную дорожку «Туда».

Каренна покачала головой. Она села лицом к Мэри-Анна, к которой быстро присоединилась Ная, две пьяные подруги стояли лицом к Каренне. По прошествии значительного количества времени Ниа сказала группе

— Это было… это было весело. Не алкогольная часть, потому что мне не нравится быть… этим. Но я благодарю тебя, Кар. И, я бы никогда не сказал это трезвым, но эта игра, в которую вы двое, — она указала на Мэри-Анна, которая опустила голову на стол, и Каренна, — играть весело. И я думаю, что покажу Дрю.

Прежде чем Каренна успела ответить, Мэри-Анна вскинула голову. Вглядываясь вдаль, как бы в задумчивости, она вдруг заговорила:

«Я ненавижу парней, которые живут одни и владеют… чёртовыми кошками».

— Эм… — Каренна не знала, что ответить.

— Как-что, какая твоя любимая ан-аминаль Не-Ния?

«Собака».

«Видишь, потому что ты понял. Я-я тоже люблю собак. Что-что с тобой? Она указала на Каренну глазами, как будто смотрела сквозь густой туман.

«Мне? Мне нравятся медведи, босс».

Тишина. Мысль поразила Мэри-Анна. Она расхохоталась. Не понимая, что смешного, но слегка пьяная, Ния тоже начала смеяться.

«Что? Что смешного?»

«Ник, есть, есть новый…»

«Для меня?»

«Ага». Была пауза. Словно какое-то великое откровение удостоило её, Мэри-Анна тихо произнесла: «Медвежонок».

И Ная, и Мэри-Анна расхохотались. Ная чуть не упала со стула. Лицо Мэри-Анна стало тёмно-красным, когда её тело выгнало из себя кислород, пока она хохотала. Под воющий смех друзей Каренна ждала, пока они успокоятся. Всё ещё смеясь, Мэри-Анна вдруг остановилась.

«О, мужик». С её места донёсся плеск: «Я приберегла это на потом».

Ная рассмеялась и фыркнула, когда Мэри-Анна потеряла контроль.

«Она… она так смеялась, что помочилась!»

На этот раз Каренна не могла не рассмеяться. Она не радовалась пьянству своего босса и откровенному несчастному случаю, но сама по себе ситуация была ей забавна.

«О, это напоминает мне! Мне нужны штаны!» Ниа вскочила со стула и поплелась к дому.

«Вы уверены?»

«Ага! Я в порядке!»

Каренна сидела с Мэри-Анна, когда та закончила писить. Она подняла голову, покраснела, она выглядела так, словно собиралась заплакать.

— Ты… ты смеялся надо мной.

— О, но это было забавно!

«Но но…»

Каренна вздохнула, раздражённая общением со своим пьяным боссом. — Ты хочешь, чтобы я тоже это сделала?

«Ага. Я не хочу быть… быть единственным… единственным.

Каренна скрестила руки на груди и покачала головой: «Отлично».

Каренна не была в отчаянии. Её мочевой пузырь даже близко не был полным. Но вскоре от неё послышались брызги и шипение. Каренна приветствовала теплоту, пришедшую с намоканием, но чего-то в ней не хватало. Раздосадованная тем, что она снова отпускает едва наполненный мочевой пузырь, и не в силах насладиться полным освобождением, она раздражённо подняла бровь на своего босса. Через несколько мгновений она была готова.

«Я сделал это. Лучше?»

Мэри-Анна улыбнулась: «Лучше!»

Каренна посмотрела через плечо Мэри-Анна, когда её босс опустил голову. Ная стояла на коленях в траве прямо позади них. В синих спортивных шортах Каренна беспокоилась, что её подруга может заболеть. Бросившись в своих уже мокрых, но тёплых джинсах, она быстро добралась до Нии, у которой были закрыты глаза. Почувствовав присутствие Каренны, она шикнула на неё.

— Но я не…

— Шшш… слышишь?

— Н-нет?

«Я писаю».

«Ох, хорошо».

«Нет. Тссс. Не говори... не говори Мэри-Анна, ладно?

«Отлично. Приходи к нам, когда закончишь».

Ния кивнула. К тому времени, как Каренна вернулась к столу, она поднялась со своего места в траве и затряслась. Её синие шорты мокрые вокруг её попы.

Остаток вечера она провела, контролируя своих друзей. Каренна была рада, когда наконец убедила их войти внутрь. Ведя группу обратно к дому, она была слишком далеко впереди, чтобы услышать, как Ниа радостно говорит Мэри-Анна.

— Я выиграл, сука.

A / N: Концовка здесь не должна была показаться уничижительным комментарием, а была пьяной Нией, которая только что выиграла игру у Мэри-Анна. Кстати говоря, тебе больше нравились пьяные Каренна, Ниа или Мэри-Анна? И должно ли прижиться новое прозвище Каренны? Кроме того, Мэри-Анна теперь должна Ние вызов, и любые предложения приветствуются! Если вам интересно, Каренна дала группе прочитать отрывки из «Ворона», «Обличительного сердца» и «Колодца и маятника» Эдгара Аллена По. Наконец, Мэри-Анна умышленно неправильно написала слово «животное», извините, если это вас беспокоит, но именно так должна была звучать её речь.

*165*2022-02-22 02:21

{{21 час назад, LifeIsStrange сказал:

Это было действительно чертовски хорошо!

}}

Спасибо! Пока писал, очень надеялся, что вам понравится. Я сделал ставку на литературные подсказки, и я так рад, что это сработало для вас!

{{3 часа назад, PeeHour сказал:

Эта глава была написана феноменально! Множество творческих сцен смачивания.

Я думаю, что из всех троих мне больше всего нравится пьяная личность Каренны. Немного странно видеть, что Мэри-Анна не взрослая (хотя и не в плохом смысле). Было бы интересно увидеть Мэри-Анна и Каренну вместе навеселе и их разговоры (хотя не думайте, что эту просьбу нужно выполнять немедленно, поскольку они явно не алкоголики, лол).

Смачивание в помещении с Нией и Каренной тоже было приятным, интересно, позволит ли Ния шанс Мэри-Анна тоже соблюсти правила? Или, может быть, просто отказаться от правил теперь, когда Ниа тоже любит мочиться? (Кроме того, я только что понял, что правила дома параллельны правилам офиса! Два персонажа, по сути, «проверяют» Каренну в своих соответствующих доменах).

}}

И тут я подумал, что это было слишком поспешно, лол. Отзывы от вас и lifeisstrange действительно заставили меня чувствовать себя лучше об этой работе! Когда дело дошло до пьянства, я как бы посмеялся над своей собственной шуткой, когда Мэри-Анна просто бросила свои трусики со скалы, не знаю почему, но для меня это олицетворяет пьяную Мэри-Анна. Мне нравится идея, что они напьются вместе, и, возможно, они проведут вечер как друзья. Я думаю, что я мог бы сделать интермедию из этого!

Что касается остальной части поездки девочек, у меня действительно есть суббота, посвящённая исключительно одному заданию, то есть публичной экскурсии девочек, и они уезжают в воскресенье. Что касается того, что у них двоих есть правила, чтобы держать Каренну под контролем, я на самом деле не заметил этого, лол. Но я чувствую, что как персонаж Каренна, вероятно, предпочла бы просто мочиться всё время, и поэтому другие девушки в её жизни, которые знают об этом, попытаются держать её в узде.

Кроме того, и это для вас обоих, вам понравился её новый ник, или он должен быть только для этого одного раздела?

{{3 часа назад, gfaroank сказал:

Отличная работа,История достигла кульминации. Можно добавить сюжет, в котором несколько девушек держат мочу до предела. ожидать.

}}

В следующих главах будет много отчаяния. Если хочешь, я могу отметить тебя в разделе с несколькими девушками.

*167*2022-02-22 21:37

{{15 часов назад, Orangelion сказал:

Как они собираются объяснить это другим людям, если они это услышат?

}}

Ммм... интересная идея главы, возьму на заметку.

{{15 часов назад, Orangelion сказал:

Ная могла бы сказать Мэри-Анна, чтобы она выполняла некоторые позы йоги, которые оказывали давление на её мочевой пузырь, удерживая его.

Это на самом деле не вызов, но Мэри-Анна могла писить только тогда, когда Ниа давала ей разрешение. Может быть, она даже может сказать ей, где и как писить.

}}

Мне нравится идея с позами йоги, но я приготовил кое-что особенное для йоги, которое будет представлено в конце главы 6. Я думаю, вам это особенно понравится. Много мочиться! Так что я собираюсь немного отложить йогу, чтобы эти сцены выделялись больше.

Мне нравится идея, что Ниа контролирует мочевой пузырь Мэри-Анна. Я думаю, что у Нии самая доминирующая личность из трёх, а у Каренны самая покорная. Мэри-Анна, я думаю, находится посередине, и это может подчеркнуть это немного больше. Однако не сразу, у меня есть несколько идей, с которыми я играю по такому сценарию. Не стесняйтесь добавлять, конечно!

*169*2022-02-23 19:16

{{17 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Эта йога натолкнула меня на мысль: пусть Мэри-Анна сделает кучу упражнений, пока очень хочет пописить.

}}

Вы бы предпочли, чтобы сцена заканчивалась тем, что она писает или мочится?

*171*2022-02-23 20:09

{{11 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Да я бы.

}}

Я имею в виду, вы бы хотели, чтобы сцена закончилась тем, что она сидит где-нибудь на корточках или мочится в штаны?

*173*2022-02-24 04:26

A/N: Говорил же вам, что последняя из длинных подглав исчезла! Это означает, что каждый раздел должен выходить немного быстрее. Мне любопытно, что вы думаете о характеристике Мэри-Анна в этом. Кроме того, я думаю, что её отношения с Нией здесь растут как на дрожжах, но я ещё не знаю, как выразить это словами. Дайте мне знать, что вы думаете. Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и приветствуются!

Глава 5.9: Освобождение Нии

Сердце Нии чуть не выпрыгнуло из груди. Она сидела рядом с Мэри-Анна, пока они спускались с холма, прочь от её дома. Метафорически, это было далеко от безопасности и комфорта новых игр, которые ей показывали друзья. Дома ей не о чем беспокоиться. Здесь шанс быть пойманным был вполне реальным. И это была игра. Ниа не хотела быть пойманной, она знала о возможных последствиях, она знала, что её друзья знали об этих последствиях, и всё же ей нравилось избегать этих последствий. Все они знали, что собираются делать в парке. Тишина, охватившая каждого из друзей, источала столько же напряжения. Часть Наи хотела рассмеяться. Так было перед большой игрой. Она была в этом месте раньше, она была уверена, что сможет вытащить своих друзей из наполненного напряжением тумана. Она оглянулась на Каренну, младшая девочка смотрела в окно, засунув руки в промежность своих брюк цвета хаки, и ритмично постукивала коленом по полу.

— Немного скверный день, не так ли?

«Хм? Да это оно».

Каренна чувствовала себя обезвоженной. Это было тошнотворное чувство. Как будто вода попала в горло. Её желудок был вздут и переполнен жидкостью. Единственным плюсом было то, что у неё был полный мочевой пузырь, но и он был переполнен. Её утренняя моча и чрезмерные стаканы воды за завтраком быстро раздули её мочевой пузырь до такой степени, что её мозг требовал, чтобы она отпустила его. Теперь, когда ей было уже не до того, чтобы удерживать её в качестве надлежащей в*нной, её мозг требовал знать, почему она не может просто намочить штаны прямо сейчас.

Скрещённые ноги помогли удержать руку на промежности, когда Каренна выдохнула. За окном не было ничего, что могло бы привлечь её внимание. Даже если она любила деревья больше всего на свете, они просто двигались слишком быстро, чтобы наблюдать за каким-то конкретным. Пи. Пи. Пи. Единственная мысль в её голове отвлекала её от того, что она хотела. Сегодня она собиралась намочить штаны публично. Может быть, кто-то наконец что-то скажет. Это было её путешествие, то, что она хотела. И она его чуть не испортила. Слишком много воды, как у Икара и его крыльев, вспомнила она. Выпустите некоторых. Сделай это. Нет. Не надо. Спаси, сохрани всё. У тебя есть ещё много, отпусти немного. Нет! Она спорила сама с собой. Хорошо. Знаешь что? Поставьте себя там. Вы в дороге, и ваши друзья не отпустят вас. Это начало. Ты сказал им, что тебе нужно идти. Выпустить немного.

Разум Каренны защищал её от самой себя. Её мочевой пузырь был наполнен, а в почках осталось гораздо больше. Она могла бы немного выпустить, и у неё было бы много свободного. Переведённая в фантазию, Каренна сыграла в неё. Сказала вам, ребята, мне нужно на горшок! Она дала своим друзьям гораздо более агрессивный характер, чем любой из них, поскольку она выпустила свой первый дух горячей мочи из своей женственности. Это было оргазмично. То, что она хотела в мочеиспускании. Быть такой же полной, как она. Чтобы не было другого выхода. Ещё дух, и ещё. Закрыв глаза, она выпустила струю мочи, на этот раз достаточно длинную, чтобы на мгновение зашипеть. Достаточно длинные, чтобы затемнить промежность её брюк цвета хаки.

Вап! Ная с некоторой силой ударила себя по ноге со стороны пассажира. Каренна открыла глаза и произнесла

«Что?»

«Уже?» Ниа ответила

«Я должен идти!» Каренна едва прошептала

«Эй, что происходит?» вмешалась Мэри-Анна

— Кару нужна в*нная.

«Разве мы не все? Я имею в виду, я действительно должен…

— Нет, вроде, пошла.

«Это была просто утечка!»

«Не навреди себе там, Кар. У нас есть полотенца не просто так.

— Разве это не на потом? Ниа спросила

«Конечно. Но если Кар нужно использовать их сейчас, она может. Мы можем попробовать другой день».

«Она держит!»

«Я-я не знаю. Мне очень нужно пописить.

«Ты в порядке».

— Кар, если тебе нужно обмочиться в штаны, можешь. Ты знаешь что». Мэри-Анна пыталась утешить её, но у неё были свои планы, чтобы отказаться и от этой идеи. «Я, возможно, тоже должен выпустить кое-что. Я много пил».

— Мы все это сделали. Ниа пыталась держать группу в курсе: «Мне тоже нужно идти, но мы даже не в десяти минутах от парка».

Квайт вернулся в группу, пусть и ненадолго. Затем Мэри-Анна посмотрела на Нию с застенчивой улыбкой на лице.

«Что?» Ния осмелилась спросить

— Я просто немного поехал.

«Чёрт возьми, девочка! Погоди!»

«О, это совсем немного! Это весело!»

«Да, сделай маленькую, Ниа!» Каренна вмешалась

«Я не могу. Всё бы выходило. Вы видели меня вчера.

«Опе!» Мэри-Анна хихикнула: «Ещё немного! Кар, ты думаешь, мы доберёмся до парка?

Каренна хихикнула, её мокрое пятно снова увеличилось. «Может быть, ещё немного, тогда я смогу сдержаться».

«Да ладно вам, двое! Мы, мы должны. Мы хотим найти место в парке!»

— Я думал, это только для Каренны? Мэри-Анна допросила Нию

«Гм. Да, это… давай просто доберёмся до парка, ладно?

Каренна улыбнулась про себя. Это то, чего она хотела. Подруга, которая хотела этого так же сильно, как и она. Она надеялась, что Ниа получит те же самые острые ощущения, которых она искала.

Тишина, царившая до конца поездки, больше не была напряжённой. Обрадованные их утечкой, преднамеренной или нет, и Каренна, и Мэри-Анна наслаждались подшучиванием между собой. Ниа всё ещё грызла в ожидании. Парк был недалеко от дома, как и от их нынешнего положения на дороге, и всё же это казалось ей вечностью.

Когда в поле зрения появился указатель на парк, а ряд деревьев, отделявших открытые поля от парковки, приблизился, Мэри-Анна испугалась. Она уже делала это однажды. Она и раньше играла с отчаянием на публике, и у неё не было с этим проблем. Это было другое. Она не станет осуждать Каренну за то, что ей нравится, или даже Нию, если ей понравится их маленькая экскурсия, но Мэри-Анна умоляла себя не идти. Выехав на стоянку, она припарковала свой внедорожник. Она глубоко вздохнула. Она посмотрела на Нию, которая улыбнулась в ответ. Она посмотрела на Каренну на заднем сиденье, которая возилась с замком.

— А-мы уверены, что… мы хотим это сделать?

«Да». — решительно сказала Ния.

— Тебе действительно нужен мой ответ? Каренна всё ещё играла с ручкой, что было бессмысленно, пока замок был заперт.

Мэри-Анна выдохнула: «Отлично. Отлично». Она открыла двери и вышла из машины.

Ниа встретила её первой, и они пошли впереди Каренны. Ряды деревьев, росшие между парковкой и открытым полем, скрывали небольшой ручей. Путь по нему был достаточно прост, но покров деревьев и мягкое течение воды придали Наи смелости попросить Мэри-Анна об одолжении.

«Эй, босс-леди, мне бы не помешала ваша помощь».

«Хм?» Мэри-Анна была готова помочь своему другу

“Больше одолжения, правда”

«Ой-ой. Это потому, что я проиграл?»

«Значит, ты помнишь! Нет. Я думаю, что я буду держаться за это. Я имею в виду, мы друзья, верно? Мы как-нибудь встретимся, только мы».

«Я не думаю, что собираюсь тусоваться с вызовом, висящим над моей головой».

«Это будет весело! Ничего экстремального, как это. Если только ты этого не захочешь».

«Хорошо. Хорошо, что тебе нужно?»

«Когда я это делаю. Ты можешь изображать шок?»

Мэри-Анна вспомнила слова Анны, сказанные ей в гараже, и повторила их: «Я не знаю. Я не очень хорошая актриса».

«Я не говорю, что мне нужна была актриса. Мне нужно, чтобы ты притворился шокированным, как только я начну. Ты можешь это сделать?»

«Конечно. Наверное».

Ниа обняла Мэри-Анна, пока они пробирались сквозь деревья к главной пешеходной дорожке парка.

«Нервный?»

«Да. Очень».

«Я тоже. Я всегда нервничаю. Ещё до предсезонной игры. Знаешь что?

«Что?»

— Ты должен уйти, когда я уйду. Мы сделаем это вместе».

«Я не знаю, смогу ли я просто решить…»

— Ты мой приятель, верно?

«Ага!»

«Так что давайте вести себя соответственно. Я начинаю, ты начинаешь. Мы в этом вместе, Мэри-Анна.

Мэри-Анна улыбнулась, вырвавшись из руки Наи. «Спасибо».

Ниа похлопала её по спине: «Помни, мне нужно, чтобы ты выглядела шокированной».

В каком-то смысле Мэри-Анна почувствовала себя лучше. Так совпало, что тучи немного разошлись и на мгновение выглянуло солнце. На этот краткий миг Мэри-Анна наслаждалась теплом неба. Всё быстро закончилось, и небо снова стало серым. Справа от группы было футбольное поле. Нарисованный правильными линиями и забитыми воротами, он дал спортсменам-любителям и студентам возможность улучшить свои навыки. На неопределённом поле, которое разделяло футбольное и бейсбольное поле, было множество различного спортивного инвентаря и ворот, которые мог использовать любой желающий. Весь комплекс был мечтой любителя активного отдыха.

«А как насчёт поля для софтбола? Мы могли бы быть тремя игроками без перерыва в туалете». Разум Нии был переполнен идеями

«Эээ… одни из моих самых счастливых воспоминаний связаны с игрой в софтбол. Я действительно не хочу смешивать их с… этим.

«О, да ладно, босс! Это весело! Нам всем надо пописить, идти некуда. Может быть, кто-нибудь нас даже увидит!»

— Кар, пожалуйста. Не говори так. Мэри-Анна скрестила ноги. Группа остановилась, тем самым дав ей время подумать о вздутом мочевом пузыре.

«Привет, Ния, я думаю, Мэри-Анна нужно пописить!» - радостно сказала Каренна, её собственное мокрое пятно свидетельствовало о её потребности.

«О, это девушка, которая должна уйти! Но не я». Ниа подмигнула Мэри-Анна, язык, который она усвоила за время, проведённое вместе.

Мэри-Анна не могла не улыбнуться. Когда она впилась руками в промежность, она ответила: «Да, я была бы шокирована, если бы узнала, что ты тоже не можешь это удержать!» Она подмигнула в ответ

— Так мы собираемся это сделать? Каренне не терпелось

— Эм… давай продолжим. Ная огляделась, когда она это сделала, внезапный приступ заставил её подтянуть колено к промежности. Признак того, что она была в таком же отчаянии, как и двое других. — Кстати, это там туалет? Она указала

Каренна пожала плечами, и группа направилась к небольшому деревянному строению. Когда они это сделали, Каренну охватила волна отчаяния. В ответ она выпустила быструю струю мочи. Улыбаясь, когда её мокрое пятно снова выросло, она подумала о прозвище, которое Мэри-Анна дала ей в пьяном виде. Она задавалась вопросом, прилипнет ли это.

— Босс?

«Хм?»

— Что ты помнишь из прошлой ночи?

«Не так много… П-Медведь».

«Почему. Почему именно этот?»

Мэри-Анна обернулась, продолжая идти, хотя и пятясь назад. Она указала на пятно на хаки Каренны.

«Потому что тебе всегда нужно пописить!»

«Наверное…»

— А ты крепкий, как медведь! Ты убийца, когда дело доходит до заключения сделки».

Каренна улыбнулась в ответ на дополнение: «Ты тоже думаешь, что медведи милые?»

Мэри-Анна на мгновение остановилась, позволив Каренне её догнать.

«Хорошо обязательно. Но никто из них не такой милый, как ты! Мэри-Анна развернулась и догнала Нию.

Каренна стояла на месте, ошеломлённая. Мэри-Анна только что назвала её милой. Её разум мгновенно наполнился мысленными образами. Трахни меня. Возьми меня прямо сейчас, босс. Пожалуйста! Её клитор пульсировал, а писька покалывала. Я люблю тебя, Мэри-Анна. Пожалуйста! Каренна начала промокать по-другому, она закусила губу, наблюдая, как Мэри-Анна и Ниа уходят вдаль. Ей нужно было время, чтобы собраться с мыслями, пока её друзья шли в туалет.

Сердце Наи забилось. Каждый шаг её пути к общественным туалетам был на один шаг ближе к её освобождению. На шаг ближе к новому опыту. Новый риск. Новая сенсация. Вероятность быть пойманным, возможность получить новый выброс адреналина. Она почувствовала головокружение. Как будто она шла по воздуху, как будто первый шаг на бетонную платформу был ненастоящим. Она подошла к деревянной двери. Непреодолимая вонь общественного туалета в парке почти не давала ей покоя. Всё, о чём она могла думать, это поступок, который она собиралась совершить. По её коже побежали мурашки по коже. Ная выдохнула, напряжение лишь слегка рассеялось. Она захлопнула дверь. Заблокировано. Идеальный. Она повернулась к Мэри-Анна.

«Закрыто».

Глаза Мэри-Анна рассказали историю. Полные предвкушения и страха, они метнулись от двери к джинсам Наи, и беспорядочно, когда реальность поступка, который они собирались совершить, ударила её. Она ничего не сказала. Она позволила Ние вести их.

Ная оттянула губы назад, ближе к зубам. Она попыталась расслабиться. Отпустить, как она научилась. Знакомый порыв ударил её. Ощущение опорожнения мочевого пузыря, затем оно прекратилось. Как будто между её щелью и джинсами была кирпичная стена. Она встретилась глазами с Мэри-Анна, последняя умоляла её не доводить это до конца своим языком тела. Ниа стала более укоренившейся, более решительной пройти через это. Она вспомнила, сколько времени у неё ушло на то, чтобы начать в первый раз. Борьба в начале недели. Ния могла бы преодолеть это.

Закрыв глаза, она составила себе сценарий. Ты сказал им, что тебе не нужно идти. Вы сказали, что можете держать его. Вы лгали о том, в каком отчаянии вы были. Теперь туалет заперт, и уже слишком поздно. Вот оно! Ная почувствовала, как вытекли первые несколько капель. Вы не можете больше ждать. Ваши друзья будут в шоке. Начался слабый поток. Проскользнув мимо её половых губ, он побежал боком. Маневрируя через её пышные лобковые волосы, и без трусиков, чтобы сдержать их, её слабый поток капал на её джинсы. Она почувствовала знакомое тепло на своей промежности, сигнализируя своему мозгу, что она это делает. С последней мыслью она сбила последний барьер. Ты сделала это, девочка. Вы мочитесь в штаны. Открой глаза и позволь своему другу увидеть

Её слабый поток превратился в обычное шипение. Теперь, вытекая из её манды, промежность её джинсов быстро потемнела, оставив очевидное пятно от мочи. Каждое бедро покрылось корочкой вдоль внутреннего шва её штанов, начали формироваться две длинные полосы, когда её сдерживаемая моча потекла вниз по каждой ноге. Как Ниа и спросила, она услышала вздох Мэри-Анна, несмотря на неестественный характер её плохо сыгранного шока, это было именно то, чего Ная хотела.

«Ния! Ты писаешь!»

«Ах! …Ага. Я солгал… в машине. Я был в отчаянии. И заперли дверь…»

Инстинктивно она скрестила ноги и схватила себя за промежность. Остановить поток было невозможно, да и не то чтобы она этого хотела. Она надавила сильнее, когда он начал шлёпать и разбрызгивать бетон под ней. Каждое бедро было залито струящейся мочой, и новые потоки начали вытекать из её джинсов, создавая постоянно расширяющуюся лужу под Нией. Она хотела, чтобы Мэри-Анна присоединилась к ней. Они были в этом вместе. Она стала толкать Мэри-Анна своими словами

— Похоже, ты тоже это делаешь!

— Гм… — Мэри-Анна не начала.

Ная указала на маленькое мокрое пятно, которое Мэри-Анна оставила в машине. Это было просто видно на её серых леггинсах

«Я вижу, что это пятно растёт». Внезапно это произошло. Затем он остановился

«Эм… э-э…»

«Давай, Мэри-Анна, двери заперты, ты в отчаянии. У тебя нет выбора». Пятно стало шире, небольшая полоска вырвалась на одну ногу.

«Вот оно! Ты тоже не можешь удержать!»

Мэри-Анна выдохнула: «Я… я делаю это…»

Она посмотрела вниз, когда тёмная полоса быстро спустилась к её кроссовкам. Он быстро влился в них и образовал собственную лужу. Её другая нога начала проявлять тот же симптом, когда из неё вылилась моча. С обеих ног капала вода, и её лужа росла, чтобы конкурировать с лужей Наи. Странный звук, визг сорвался с губ Мэри-Анна. Она положила голову на руки, хотя продолжала мочиться

— Что… что я делаю? Она визжала

Ниа закончила писить и отряхнулась, положив руку на плечо Мэри-Анна.

«Эй, эй, ты отлично работаешь».

«Я… я мочусь в пабе-общественности»

«В этом и смысл, не так ли? Люди не ожидали бы нас; тебе, мне, Кар, нравится это. Но мы делаем». Ей пришлось говорить о разбрызгивании мочи Мэри-Анна: «Это так неправильно, ненормально, по-другому. Но это кайф. Нам это нравится, потому что мы другие». Она обняла Мэри-Анна. «И я обещаю тебе. Я не позволю, чтобы нас поймали. Это величайший порыв в мире — потерять его посреди публичного пространства и остаться безнаказанным».

Голос Наи шипел от удовольствия от того, что они только что сделали. Мэри-Анна закончила, возразила она.

— Это… это так… очевидно, что мы…

Ниа прервала её: «И нам это сойдёт с рук. Теперь давай найдём Кар.

Мэри-Анна была неподвижна. Она не двигалась, когда Ния прошла мимо неё. Она начала заметно дрожать, когда Ния обернулась.

«Я-я хочу ле-уйти…» Она, казалось, была на грани слёз.

Ния вернулась. Она была лицом к лицу с Мэри-Анна.

«Спасибо. За то, что я просил. Спасибо, что показали мне это... это волнение. Я дал тебе обещание, только что. Я не позволю тебе попасться. И я не нарушаю обещаний». Она протянула руку: «Веришь мне?»

Мэри-Анна взяла его, ожидая рукопожатия, Ная притянула её для платонических объятий. — Я не собираюсь тебя подводить, хорошо?

Мэри-Анна кивнула, сдерживая слёзы. Двое повернулись и отправились на поиски Каренны.

День был пасмурным, что разочаровывало, учитывая хорошую погоду, которая у них была. Это так же разочаровывало, как и пустой парк. Каренна хотела, чтобы кто-нибудь увидел её. Не просто видеть её, но реагировать. Несколько раз, когда она осмеливалась появиться на публике, она почти не реагировала на неё, и это был пропуск, чтобы найти это. Что ещё хуже, она была возбуждена. Не в силах избавиться от мысли о сексе со своим боссом, это только выявило её покорные наклонности. Тенденции, которые требовали, чтобы её заметили. Чтобы насмехаться или утешаться.

«Вот она!» Каренна услышала голос Нии «И всё ещё сухо», Ния сказала гораздо тише.

Каренна наслаждалась видом. Посреди общественного парка к ней приближались две её лучшие подруги, каждая из которых явно попала в аварию. Мэри-Анна была мокрой от промежности до каждой ноги, и странная полоса, прорезавшая её леггинсы, делала несчастный случай очевидным. Однако, что удивило Каренну, так это Ниа. В то время как то, что сделала Мэри-Анна, могло быть очевидным, авария Наи была полным зрелищем. Её собственный опыт научил её, что её подруга, должно быть, сдерживала себя, пока она шла.

От линии передних карманов до самых длинных ног она была мокрой. Ещё до того, как пятно достигло её коленных чашечек, следы её мочи со спины распространились и соединились. Большая часть её джинсов была пропитана мочой. Хотя она и не показывала этого, Ния, должно быть, была близка к своему пределу. Внимание Каренны вернулось к её боссу. Что-то пошло не так.

— Что случилось, босс?

«Она немного смущена. Мы поднялись туда, и дверь была заперта. Как только я начал-о-о-о!

Каренна заключила двоих в медвежьи объятия. Её голос был приглушён телами её друзей.

«Большое спасибо вам двоим! Вы лучшие друзья на свете!»

«Эй, нет проблем, Кар… но почему ты ещё не ушёл?» Ниа была в замешательстве, групповое объятие прервалось.

«Я не знаю. Я хочу, чтобы это было особенным».

— П-можешь просто пойти? Мэри-Анна говорила слабо

Каренна посмотрела на своего босса. Ей казалось, что она сделала ей больно. Чувство вины быстро овладело ею, и удовольствие от прогулки быстро улетучилось. Ная обняла Мэри-Анна и притянула её ближе.

— Ты не против Кар? Если хотите, мы с Мэри-Анна можем даже «запугивать» вас. Верно, босс-леди?

— Да-да, если ты этого хочешь, Кар. Мэри-Анна откашлялась. — Я могу произвести хорошее впечатление на Сару.

— Я знаю, что ты можешь командовать. Каренна улыбнулась, она отступила на несколько шагов от двух своих друзей.

Каренна замолчала. Краска внезапно схлынула с лица Мэри-Анна. Она повернулась и уткнулась лицом в Нию. Её единственное высказывание

«Нет нет нет!»

«Отойди от меня». Ния заказала

Обернувшись, Каренна заметила пару, не более чем в ста ярдах от них. Девушек они не видели, но вскоре их пути пересекутся.

— Они не увидят тебя, Мэри-Анна. Держись со мной. Всё будет хорошо». Ния попыталась утешить подругу. Защити её, как она и обещала.

Для Мэри-Анна это было так, как будто сам дьявол подослал эту пару, чтобы мучить её. Каренне казалось, что вселенная наградила её щедрым подарком. Ниа быстро составила план игры и поговорила с Каренной.

«Кар. Отвлеките их. Мы обойдём вокруг и встретимся у машины. Ная повела Мэри-Анна по широкой дуге вокруг быстро приближающейся пары.

Шоутайм Каренна собиралась получить то, что хотела

Идя сначала, она положила руки на промежность. Выглядя настолько отчаявшейся, насколько это возможно, она подбежала к паре.

«Эй, простите, что беспокою вас двоих, но…» Каренна начала высвобождаться. Она мочилась в штаны. Сочувственно, мужчина и женщина наблюдали за ней. «Есть ли поблизости ещё один туалет? Тот заперт и…»

Она чувствовала, как он катится по её ноге. Это сопровождалось обычным шипением её мочевого пузыря. Она видела, как оба они смотрят, как это происходит. Рот мужчины был открыт, тихий звук сорвался с его губ. Женщина попыталась говорить сквозь удивление.

«Мы-мы-мы здесь новички… Я-мы не…»

Каренна убрала руки, обнажая свою мокрую промежность и мочу, стекающую по ногам. «Я думаю, что в любом случае уже слишком поздно…»

День ещё не закончился сюрпризами. Каренна оглянулась на мужчину. У него была очевидная эрекция, которая была видна через спортивные штаны. Его вторая половинка пыталась утешить Каренну.

— Просто выпусти это, милая. Аварии случаются. Ничего страшного». Женщина скрестила ноги

Каренна сгорела от желания. Она хотела её, она хотела его. Она хотела, чтобы он взял её, пока она кончала его вторую половинку. Она хотела его внутри себя. Она хотела, чтобы женщина распласталась перед ней. Кокетливо она посмотрела на эрекцию мужчины. Потом ему в глаза.

«Фу! Валовой!» Женщина сильно ударила мужчину. «Давай, Тодд, мы оставляем эту грязную суку! Веселись, писай, шлюха!

Ты и половины не знаешь. Когда парочка унеслась прочь, Тодд в последний раз взглянул на Каренну, когда она закончила мочиться. Она надула губы и бросила на него кокетливый взгляд. Тодд посмотрел на девушку, которая шла с ним. Когда они покинули пределы слышимости, Каренна услышала их разговор.

— Ты бы сделал это для меня?

«Нет! Какого хрена? Ты урод!» Она дистанцировалась от него

«Ой! Но вы только что сказали, что вам действительно нужно! И она сказала, что в*нная закрыта…

Это было последнее, что услышала Каренна. Она закончила пачкать свои брюки цвета хаки. Мэри-Анна и Нии уже давно не было. Вместо того, чтобы направиться к машине, она направилась к рядам деревьев возле парковки. Ей нужно было позаботиться о себе.

«Не могу поверить, что мы это сделали!» — воскликнула Ная, спешка уйти с рук взяла верх.

«У меня болит голова. Умеешь водить?» Мэри-Анна была гораздо менее восторженной.

«Да, конечно». Ная крепко обняла Мэри-Анна. «Я же говорила, что вытащу тебя!» Отпустив Мэри-Анна, Ная игриво толкнула её: «Что я тебе говорила?»

— Чтобы остаться с тобой?

— Ты чертовски прав! Двое забрались в машину.

На этот раз Мэри-Анна заняла заднее сиденье и легла на полотенце, которым пользовалась Каренна. Она чувствовала тёплое мокрое пятно, которое оставила её подруга.

«Что за день! Это было потрясающе!» Ния не могла пройти мимо

«Мпф…» Мэри-Анна чувствовала себя не очень хорошо.

Ниа похлопала её по ноге: «И ты пошла и сделала это. Вы сделали это для кого-то на свой страх и риск. Мэри Анна?»

«…что?»

«Ты лидер. Сильный, способный, умный. Всё, что кому-то нужно в жизни. Спасибо. Спасибо, что были рядом с Каром. И спасибо, что ты есть в моей жизни и сейчас. Нам нужно потусоваться. Только мы когда-нибудь».

Мэри-Анна слабо улыбнулась, всё ещё лёжа. — Я всё ещё должен тебе вызов, верно? И я думаю, что Кар… то есть… PBear тоже был благословением для меня».

«Кстати, о PBear. Вот и она».

Каренну было видно, когда она прошла через ряд деревьев к стоянке. Её брюки цвета хаки были пропитаны мочой, что свидетельствовало о том, что она «отвлеклась».

«Как у такого маленького человека может быть столько мочи?»

Мэри-Анна молчала. Отдых

— Она… она остановилась. Я думаю, она попала в очередную аварию.

Каренна бросила последний взгляд на парк. К тому времени, когда она повернулась к стоянке, её штаны снова блестели. Доказательства того, что она повторно смачивает их.

«Она!» Ниа рассмеялась

Мэри-Анна осталась в машине, а Ниа выпрыгнула и бросилась к подруге.

«Что ты делаешь, девочка?»

На лице Каренны была широкая улыбка. Тот, который был больше, чем Ниа когда-либо видела

«Пиин»

«Снова?»

«Привет! Я был в отчаянии. И ты сам это сказал. В*нные заперты!»

Ниа игриво схватила Каренну.

Каренна рассмеялась. — Тебе понравилось?

Ная посмотрела на неё. Улыбка расцвела на её лице так же широко, как и большое пятно на штанах. Они оба начали смеяться, когда Каренна закончила повторно мочиться.

«Я приму это как да!» Каренна сказала сквозь смех: «Нам нужна наша собственная поездка для девочек!»

«Ты имеешь в виду, где мы просто делаем это?»

— Ты слишком хорошо меня знаешь, девочка!

«Время и место… Медведь!»

Смеясь, как школьницы, они направились обратно к машине, ещё больше подружившись, чем раньше.

A/N: Опять же, хотелось бы знать, что вы думаете об этом Мэри-Анна. Она слишком покорна до такой степени, что выходит из образа? Во время написания я думал, что это не так, но у вас, как у читателя, может быть другое мнение. Кроме того, как вы думаете, Ниа и Мэри-Анна сблизились благодаря этому? Также хотелось бы узнать, хотите ли вы серию интермедий в какой-то момент, когда Ния и Каренна вместе отправляются на публичное испытание мочи. Очевидно, не скоро. Наконец, что вы думаете о том, что пара сделала после встречи с Каренной? Может быть забавным упражнением, чтобы увидеть все ваши различные интерпретации этого.

