Рин Пенроуз в: Manager Mishap (с участием WesternWets)

Автор: Kid_Omo

*000*2025-01-14 14:14

Примечание автора: эта немного экспериментальная, я никогда не писала историю в формате диалога, как эта. Дайте мне знать, что вы думаете.

Все иллюстрации принадлежат @WesternWets. Спасибо, что работали со мной, чтобы воплотить эту историю в жизнь.

###

Диалог Зои фиолетовым цветом

Диалог Рин жёлтым цветом

Зои сидела за своим столом, читая условия потенциального контракта на мерчандайзинг. На заднем плане звучал стрим её клиента, Рин Пенроуз. Громкость была низкой, и она не обращала на него особого внимания. Не то чтобы она считала стримы Рин скучными, но когда проводишь столько времени с Принцем вне трансляции, как Зои, больше Рин может быть излишним.

Обычно Зои следила за трансляциями, чтобы убедиться, что ей не нужно вмешиваться, либо потому, что Рин что-то просила, либо, что более вероятно, потому, что она сделала что-то, что сделало её бренд рискованным.

Всё это закончилось, когда Зои получила звонок от Рин по Discord.

Алло?

Всем привет, смотрите, это менеджер Зои!

… Привет?

Зои, можешь рассказать всем историю?

Какую историю?

Я не знаю, просто историю. Что-то о твоей жизни или что-то ещё?

… Зачем?

Для контента, Зоэлла.

Я уже сказала, я не стример. Я менеджер. Я не должен отвечать за контент.

Но моей аудитории вы нравитесь больше, чем мне! К тому же, мне нужно выждать больше времени, прежде чем я смогу сделать… Объявление.

Хорошо, но почему я?

Вы самый простой человек, с которым можно связаться в короткие сроки.

… Так что вы хотите, чтобы я сделал?

Расскажите историю, будьте интересны!

…

Пожалуйста…

Знаете что, отлично. А как насчёт того, чтобы я рассказал им историю о стакане McDonald's в моей машине?

Они уже знают, что я пролил большую колу в вашей машине!

Не эту.

На мгновение обе стороны замолчали. Чат начал сходить с ума от предположений. На лице Рина промелькнуло выражение ужаса.

Вы бы не…

Вы хотите историю. Я уверен, что публика была бы рада услышать её.

Я уволю вас.

Но подумайте о влиянии. Это будет вырезано и распространено везде.

Некоторые вещи не стоят того, чтобы быть влияемыми.

Серьёзно? Ты это говоришь?

Хорошо, но…

Похоже, твой чат действительно заинтересован.

Пожалуйста, не надо.

Так что чат…

Я отключу тебя!

На прошлой неделе Рин пописила в стаканчик McDonald's, пока…

Рин нажала кнопку отключения звука, но было слишком поздно. Ущерб уже был нанесён.

Она посмотрела на свой чат, чтобы убедиться, надеясь, что они не услышали. Сообщения сделали это очевидным.

Ого

Что?!?

Принц мочи

Счастливая чашка

Поговорим о Золотом веке

Рин Пироуз

Пусть Зои говорит!

Рин включила звук своего менеджера.

Не могу поверить, что ты только что это сказала.

Ну, ты хотела контента.

Не такого рода контент!

Тогда, может, тебе стоило посоветоваться со мной, прежде чем звонить.

Я… ты…

…

Возможно, нам стоит дать больше контекста.

Конечно.

Мы ехали обратно со встречи. Мы остановились поесть в Макдоналдсе.

Потому что мы оба взрослые люди.

У нас в машине было два пустых стакана. Рин пописил в один.

Так, подожди-

На самом деле, оба.

Я не делал этого ради развлечения!

Но ты это сделал.

Это была чрезвычайная ситуация!

Тебе следовало уйти, когда я остановился за час до этого.

Это было посреди поля, Зоэлла!

И?

И я не могу просто так выбросить фору на открытом пространстве!

Почему бы и нет? Было темно, никто нас не увидит.

Я сделал это.

Я принц!

Значит, стаканчик McDonald's в движущемся автомобиле более достоин?

Слушай, мне бы не пришлось этого делать, если бы ты не заставил нас заблудиться.

GPS не работал! Он всё время говорил мне, что нужно ехать по этим чёртовым просёлочным дорогам.

Ты мог бы остановиться и развернуться раньше.

Нам было некуда разворачиваться.

…

…

Мне кажется, мы пропускаем много деталей. Давайте начнём с самого начала.

Конечно.

У нас была встреча с компанией по поводу партнёрства для производства какого-то мерча-

Встреча была глупо рано утром.

… Встреча была в час дня…

Я придерживаюсь своего заявления.

В общем, у нас была встреча. Всё прошло так, как прошло. Я не могу сейчас много сказать об этом…

Это заняло около двух часов. Они показали нам объект, рассказали о некоторых других работах, которые они сделали, и всё такое.

Они были очень вежливы, предложили нам кофе и воду, пока мы ждали.

Предзнаменование — это литературный приём, в котором-

Когда всё было сделано, мы решили пообедать. Несмотря на то, как ужасно всё прошло в прошлый раз, мы решили пойти в Макдоналдс.

Опять же, потому что мы оба функциональные взрослые люди.

Рин пообещала, что на этот раз воспользуется подстаканником.

А Зои пообещала следить за знаками Drive Thru.

… Да, и это тоже.

В общем, мы взяли еду и напитки и отправились в путь.

И вот тут-то начались проблемы.

Я не знаю, что случилось, может, я нажала не ту кнопку или что-то в этом роде, но GPS показывал нам совершенно другие направления на обратном пути. Я думала, что он ведёт нас в обход стройки или что-то в этом роде.

Просто признайтесь, что вы свернули не туда.

В чём моя вина, что в городе есть Примроуз Драйв и Примроуз Уэй?

В любом случае, через час GPS говорит мне свернуть на эту странную просёлочную дорогу посреди сельской местности. Я еду по ней, думая, что это просто обычная соединительная дорога.

Это было не…

Сколько времени тебе потребовалось, чтобы понять это?

Ты тоже ничего не сказал.

Я был занят более насущными проблемами!

Я тоже!

…

&&

…

Если это не очевидно, к этому моменту нам обоим очень сильно нужно было в туалет.

Это было не самое худшее, что мне пришлось сделать за всю свою жизнь, но это было действительно не здорово.

… Мои задние зубы плавали…

Вот что происходит, когда выпиваешь целую большую колу.

Возможно, это также было связано с чашкой GamerSupps — используйте код «Rin» на кассе, — которую я выпил по дороге, чтобы не спать к встрече.

Опять же, встреча была в час дня.

И снова я придерживаюсь своего заявления.

В любом случае, мы едем по дороге около десяти минут, а затем мой GPS полностью теряет сигнал.

Я подумал, что просто продолжу ехать по той же дороге, и мы в конце концов найдём цивилизацию. Или, по крайней мере, восстановим сигнал.

Или, по крайней мере, найду заправку, чтобы мы могли пописить.

Вы не застанете меня мёртвым, пользующимся туалетом на заправке. На самом деле, это, вероятно, убьёт меня, если я это сделаю.

Потому что стаканчик из Макдоналдса намного гигиеничнее?

Ты пропускаешь много событий, Зои!

Правильно, правильно.

Итак, я ехал по дороге бог знает сколько времени, пока мы не наткнулись на эти ворота. Вот тогда я понял, что мы случайно наткнулись на чью-то собственность.

Мне пришлось сделать поворот на 27 поворотов на этой узкой просёлочной дороге, чтобы мы могли развернуться и уехать.

У меня всё ещё не было сигнала.

Как будто мы въехали в какое-то пограничное пространство.

В этот момент начало темнеть, и стало ещё сложнее понять, где, чёрт возьми, мы находимся.

Это мог быть настоящий ад.

Вдобавок ко всему, мне так сильно хотелось пописить. Дела шли не очень хорошо.

Не знаю, на что ты жаловался. Ты хотя бы вернулся в офис. Я трещал по швам.

Мне пришлось одновременно сосредоточиться на вождении. Ты хотя бы сидел на пассажирском сиденье. Не помогая, могу добавить.

Что ты хотел, чтобы я сделал? Я не умею водить!

Проверь телефон? Достань карту и посмотри на неё?

Думаешь, я умею читать карту?

В любом случае, трудно вести машину, зажав одну руку между ног, понимаешь? Особенно когда понятия не имеешь, где ты и куда едешь.

После того, как я заблудился больше часа, я больше не мог этого выносить. Между тем, что я заблудился, пытаясь не обмочиться и слушая, как этот жалуется…

Я был в агонии, Зои!

Что-то должно было случиться.

Я нашёл относительно скрытый угол, съехал на обочину и вышел.

Ты решил пописить в поле, как животное.

Лучше, чем в штаны.

А я тем временем остался страдать.

Я спросил, хочешь ли ты выйти, ты сказал нет.

Ты… Я… Ты знаешь, я не могу просто так выставлять себя напоказ!

У тебя был шанс пописить. Ты им не воспользовался. Ты не можешь жаловаться.

Жалобы — это, пожалуй, единственное, что у меня хорошо получается!

Пожалуй, единственное, что у меня хорошо получается.

Верно. Так что я выскочил и присел на этом поле. На самом деле, это было довольно приятно.

Ты, конечно, не постеснялся дать мне это знать.

&&

Послушай, когда ты держишь его так долго, как я, нет хорошего способа сделать это тихо.

Во всяком случае, вокруг никого не было.

Я был! И, должен сказать, было довольно грубо с твоей стороны продолжать стонать в открытую дверь.

Это было непроизвольно.

Это не сделало ожидание тебя легче.

&&

Тебе не пришлось ждать. Всё, что тебе нужно было сделать, это выйти из машины.

…

Итак, облегчённый, отдохнувший и полностью сухой, я вернулся в машину. Я посмотрел на карту на своём телефоне и придумал лучший способ вернуться к цивилизации.

Поскольку Рин упрямо отказывалась делать перерыв, я вернулся на дорогу.

Через некоторое время мы снова получаем сигнал, GPS снова подключается, и мы выясняем, в какой точке мира мы находимся.

Когда мы снова оказываемся на нормальной дороге, мы выясняем, что мы примерно в часе езды от дома Рин.

Я предложил остановиться где-нибудь, но Рин сказала, что она будет в порядке в течение оставшейся поездки.

Нет, я сказал, что не хочу останавливаться у заправки или в Tesco.

Ну, это были наши единственные варианты. Не знаю, чего ты ещё ожидала.

…

Мы в дороге, может быть, полчаса, и Рин, вот она, свернулась в клубок на пассажирском сиденье.

Я в тот момент просто умирал.

Затем я увидел, как она тянется к подстаканнику. Я спросил, что она делает, и… что ты сказала, Рин?

…

Я не продолжу рассказ, пока ты не скажешь.

… Грр…

Я позволю этому потоку затихнуть. Мне всё равно.

Я сказал… Я собирался вернуть эту проклятую жидкость туда, откуда она появилась.

Ха, ты такой ботан.

Это называется «английский», Зои.

Я спросил, хочешь ли ты, чтобы я остановился, но ты сказал мне продолжать ехать.

Думаю, мои точные слова были: «Не смей останавливаться, сука, или я обоссу всю твою машину».

Почему ты вообще не хотела, чтобы я остановилась?

Потому что тогда мы были бы двумя женщинами, остановленными на обочине дороги ночью. Кто-то мог нас увидеть или, не дай бог, остановиться, чтобы узнать, нужна ли нам помощь.

Знаешь что? Это на самом деле справедливое замечание.

Иногда я думаю наперёд.

И вот эта девушка хватает стакан, бросает крышку мне на заднее сиденье.

Это была чрезвычайная ситуация! Я подняла его позже.

Ты не подняла. Я подняла.

Я собиралась это сделать!

Затем она прижимается к краю сиденья, сбрасывает штаны и брюки до самого пола.

Тебе нужно было включить эту деталь?

Я хочу быть доскональной.

Кроме того, я обязательно сказал ей, что она оплатит все расходы на уборку, если помочится на моё сиденье или коврики.

Я уже учёл эту возможность.

Действительно ли дополнительные расходы стоили того, чтобы не мочиться в поле или на заправке?

Ты поверишь мне, если я скажу «да»?

Серьёзно?

У меня есть достоинство, Зоэлла!

У тебя есть?

Немного!

Чат:

Что было дальше?

Ей пришлось заплатить?

Не останавливайся на этом!

Ты хочешь взять на себя управление, Рин?

Я не хочу.

Хорошо.

Итак, Рин держит чашку под собой и выпускает самый громкий, самый мощный поток, который я слышал за всю свою жизнь.

&&

Почему ты так сказал?!?

Я не шучу, это было действительно впечатляюще. Казалось, где-то прорвало трубу.

Ну, что-то определённо прорвало…

Через несколько секунд Рин начинает паниковать.

Не в этой части…

Она была в ярости.

«Зои, Зои, чаша наполняется, Зои.

Зои, Зои, помоги мне!»

Это была ситуация жизни или смерти!

Для кого?

Для меня!

Ты мой менеджер, ты должен мне помочь!

Я не подписывалась помогать тебе в чём-то подобном.

Тебе следовало подумать об этом, прежде чем соглашаться на эту должность.

Заметьте, я всё ещё за рулём. Я могу сделать только то, что могу, не сбив нас с дороги.

Я почти уверен, что это было бы хуже.

По крайней мере, я был бы мёртв и не испытывал бы унижения. Как сейчас!

Каким-то образом мне удаётся снять крышку со своей чашки — в которой, кстати, всё ещё было немного кокаина — и передать её Рин.

Она берёт чашку и меняет её с той, что под ней.

Позвольте мне сказать, что остановиться на полпути было нелегко.

Это правда, подруга.

Затем она протягивает мне чашку, наполненную её мочой. И когда я говорю наполненной, я имею в виду до краёв.

Она была такой тёплой, и мне приходилось быть осторожным, чтобы не двигаться слишком быстро, иначе она прольётся. И снова я за рулём автомобиля.

Каким-то образом мне удалось втиснуть его в подстаканник, не пролив слишком много.

Что ты имеешь в виду под «слишком много»?

Я немного пролил на руку. Я вытер салфетками, ничего страшного.

Ты никогда об этом не говорил!

В то время я думал, что ты и так достаточно унижен. Очевидно, я ошибался.

Я тебя ненавижу.

Примерно через минуту поток наконец сходит на нет. Я протягиваю Рин коробку салфеток, чтобы она могла вымыться. Мы бросаем их в пакет для еды на вынос, она надевает штаны, и мы возвращаемся к ней домой без дальнейших происшествий.

Да. Больше ничего не произошло.

Чат:

Что ты сделал с чашками?

Ты сохранил пакет?

Новая идея для мерча?

О, да. Я вылил чашки во двор, когда мы приехали к дому Рин. Затем мы сложили всё в пакет, и она выбросила его.

Кажется, я видела, как Джин наблюдает за нами, когда я посмотрела в сторону дома. Она что-нибудь тебе сказала?

Нет… Она просто покачала головой и ушла.

Думаю, она уже привыкла к этому.

Что ты имеешь в виду? Я никогда ничего подобного раньше не делала!

Так ли это?

Что это значит?

Я слышала истории.

От кого?!?

…

Кто тебе рассказывал истории? Что они тебе рассказывали?

…

Зоэлла Менеджер, я твой босс.

Нет, я просто прикалываюсь. Я не слышала никаких историй.

Зоэлла…

Кстати, почему твоя история была так сосредоточена на мне? Ты была той, что была со спущенными штанами в поле.

Мне не стыдно за то, что я сделала. Мне нужно было пописить, поэтому я пописила. Это было очень приятно.

Плюс, я ничего не забрызгала сиденье машины или штаны.

Я… я не обмочился!

Это не то, что ты мне сказал.

А?!?

Ты сказал, цитирую: «Боже, мне отчаянно нужен душ и новые штаны после этого».

Я не говорил!

Ну, может, ты сказал только «душ», но штаны определённо подразумевались.

…

Ну, если ты меня извинишь, я пойду и удалю это VOD и сотру все доказательства того, что что-то из этого когда-либо происходило, со всего интернета.

Разве это не анонс? Ты не можешь его удалить.

…

Блядь!

Зои отключилась от звонка и откинулась на спинку сиденья. Она наблюдала, как Рин пытается вернуться в чат и сменить тему.

Менеджер с радостью отпила колу и вернулась к работе с улыбкой на лице.

Управлять Рин было таким удовольствием.

&&

