Легенды из Литлстрима

Автор: knox

*000*2026-01-31 10:51

Давно не публиковал! Это небольшая фантастическая история о фетише отчаяния, которую я написал. Изначально это должен был быть комикс, но я довольно медленно рисую, поэтому теперь это история с редкими картинками, ха-ха. У меня много персонажей и много сценариев, так что я буду делиться ими понемногу. Там даже есть немного романтики ^^ Буду рада вашим комментариям и предложениям. Пожалуйста, поддержите мою очень невезучую фею.

————————

В лесу возле Литлстрим-Тауна живут феи. Это редкие, прекрасные существа, которые защищают лес. Их магические силы настолько огромны, что даже их моча обладает чудодейственными целебными свойствами. В результате феи пользуются большим спросом у охотников.

Это история одной такой феи, которая хочет жить мирной жизнью.

Она стоит на коленях за колючками, прячась. Её босые ноги плотно сжаты и ёрзают в траве. Пока небезопасно выходить на улицу — она всё ещё слышит шум охотничьей группы неподалёку. Она в панике, поэтому не может понять, откуда доносится шум. Когда же они оставят её в покое? В лесу в последнее время нет уединения…

Неподалёку позади неё трещит ветка, и всё её тело напрягается. Она осторожно — медленно — поворачивает голову, словно угроза станет реальной только тогда, когда она её осознаёт. Она видит группу медведей гризли с оружием в руках, которые пристально смотрят на неё.

Она чуть не обмочилась от страха.

В мгновение ока она взлетает и бросается в порывы ветра. Охотники преследуют её, постоянно крича, но, взмахнув сверкающими бирюзовыми крыльями, она становится лёгкой, как воздух, и намного быстрее их. Она летит глубже в лес, но не может вернуться на безопасную территорию фей. Единственный выход — найти подходящий густой куст, чтобы укрыться. На самом деле, она едва успевает продвинуться дальше, прежде чем ей приходится приземлиться, рухнуть на колени и начать жалобно ныть.

Причина, по которой эта фея так ужасно ускользает от охотников, заключается в том, что ей очень нужно в туалет.

Феи обычно покидают свою внутреннюю территорию, чтобы справить нужду. Центр их территории полон пышной растительности, это рай из росистых растений и цветов, кишащих магией, и считается неприличным делать там что-либо негигиеничное. Обычно фея летит на край своей территории, чтобы помочиться, и её магия питает землю, которая в конечном итоге расширяет территорию фей в эту область. Однако в последнее время охотники это заметили и стали появляться на краю территории, чтобы похищать фей, когда те наиболее уязвимы. Территория фей сокращается, и безопасных мест для справления нужды становится всё меньше. Именно эта проблема преследует эту несчастную фею.


Её неустанно преследуют, и она не может сходить в туалет. Она терпела до последней минуты, боясь охотников в округе, и в итоге её заметили. Она так отчаянно пытается сходить в туалет, что летит криво и может делать это лишь короткими рывками, прежде чем ей приходится приземляться и тратить всю свою энергию на сдерживание. Из-за этого охотники постоянно преследуют её, и она не может убежать. И она не может быстро сходить в туалет, прячась — если охотники заметят лужу, это только привлечёт их ещё больше в будущем.

К тому же, времени нет! Фея сжимает свои нежные руки между бёдрами и покачивает бёдрами взад-вперёд, дыша сквозь зубы. Ей ужасно хочется в туалет, но она не может. На этот раз она прячется всего несколько секунд, прежде чем слышит шорох в кустах позади себя. Нет, пожалуйста, ещё нет! Испуганная девушка хлынула струёй мочи, промочив пальцы. Она не успела восстановить силы или взять себя в руки. Отчаянно пытаясь убежать, она отчаянно ползёт на четвереньках, моча стекает по её мокрым бёдрам. В суматохе она пугает белку в траве, и та проносится мимо неё в кусты.

Затем, прежде чем она успевает что-либо сообразить, она оказывается лицом к лицу с женщиной-охотницей, направляющей на неё стрелу.

Фея так напугана, что это на время останавливает её недержание. Она оказывается в ловушке на земле, задрав задницу вверх, а бёдра мокрые от мочи. Это так непристойно и неловко. Она выглядит и чувствует себя совершенно жалко.

Охотница в капюшоне, но, когда фея поднимает на неё взгляд с земли, она видит шрам, вырезанный на её лице. Она настроена совершенно серьёзно, и её лук направлен прямо на жалкое зрелище феи.

«Я сейчас умру, обмочившись», — думает она.

«Пожалуйста, не убивайте меня!» — умоляет фея охотницу, возвышающуюся над ней. Её тело помнит, как сильно ей нужно в туалет, и она неосознанно двигает ягодицами взад-вперёд. Охотница бросает на неё быстрый, растерянный взгляд. «Или поймайте меня и продайте! Или разрежьте на куски и съешьте! Пожалуйста, я совсем не вкусная, я… ах!»

Внезапно накатывает волна, и её руки беспомощно вжимаются в промежность. Ещё один поток радужной, переливающейся феерической мочи стекает сквозь её пальцы, и капельки прилипают к клеверу под ней, как утренняя роса. Её наряд, напоминающий человеческий купальник, промокает насквозь, когда она начинает тереться о него, пытаясь остановить поток мочи. В конце концов, она подавляет желание помочиться и останавливается, хотя и корчится на земле от недержания.

«Пожалуйста», — задыхаясь, шепчет она, — «пожалуйста, пожалуйста…»

Охотница неловко опускает лук. «…Ты его спугнула».

Промокшая фея смотрит на неё заплаканными глазами. «…Что?»

«На белку, на которую я охотилась. Она должна была стать моим обедом».

Фея не знает, что сказать. «…Прости».

Раздаётся шорох толпы, и сзади снова раздаётся грубое «Она пошла сюда!». Фея в ужасе задыхается, её крылья бешено хлопают, и, используя остатки силы воли и чистый адреналин, она поднимает свой тяжёлый мочевой пузырь с земли и снова взлетает в воздух. Она оставляет незнакомца позади. Этот охотник, вместо того чтобы преследовать её, просто смотрит ей вслед с бесстрастным лицом. Взглянув на траву, она замечает, что фея оставила за собой небольшой след блестящей жидкости.

Фея теперь подтекает понемногу, но даже когда её мочевой пузырь теряет силу, она не сдаётся. Она крепко сжимает ноги в полёте, даже если это заставляет её терять равновесие, и отказывается мочиться.

В конце концов, это вопрос жизни и смерти. Если эти головорезы поймают её, её могут заключить в тюрьму навсегда, заковать в цепи в подземелье и заставить пить и терпеть огромное количество жидкости. Чем дольше моча феи оставалась в её мочевом пузыре, тем больше в ней волшебства, поэтому её учили терпеть очень долго, чтобы повысить её ценность, и наказывали за преждевременное мочеиспускание. Затем, когда она сдерживала столько мочи, сколько её бедное тело могло физически выдержать, когда она буквально лопалась от желания помочиться, её раздевали догола и собирали каждую каплю мочи, чтобы продать её. Она делала это бесконечно, пила, терпела, терпела, терпела и мочилась, как маленькая машина для мочеиспускания.

Фея слышала о других, кто пережил подобную участь, и она в ужасе от этого. Поэтому она ни за что не обмочится здесь, и даже если её тело её подведёт, она будет бороться с этим на каждом шагу. Даже когда протечки становятся всё сильнее, и струйка тёплой мочи капает с её босых ног во время полёта, она борется, чтобы сдержаться.

Она должна перестать мочиться! Она неуверенно приземляется на ноги, опираясь на основание дерева, и сильно надавливает на свою мокрую, покалывающую вагину. Несмотря на все усилия, она чувствует очередную утечку, подпрыгивает на месте и отчаянно стонет. Но она полна решимости. Если бы она могла потерпеть ещё немного, она бы смогла сдержаться и добраться до места, где можно помочиться. Если бы она могла…

Стрела пролетает мимо её уха и вонзается в кору дерева позади неё. Фея замирает, и ещё одна струя мочи вырывается из неё и шлёпает по траве. Они пошли по следу её мочи и нашли её.

Один за другим охотники выходят из зарослей, тщательно окружая её, чтобы не спугнуть. Они рычат, приказывая не двигаться, чтобы не причинить ей вреда, и у каждого из них луки, дубинки или ружья, все направлены на неё. Она даже замечает блеск меча, и, полагая, что её могут разделать на мясо, ещё одна ужасная струя мочи стекает по её ногам.

К ней подходит другой мужчина, держа в руках не оружие, а стеклянную бутылку. «Не трать её зря», — говорит он отвратительно низким голосом, чтобы не напугать её ещё больше. «Залезь сюда».

Фея качает головой, всё больше пугаясь с каждым шагом ужасного мужчины, пока слёзы не наворачиваются на глаза, а лицо не становится таким же мокрым, как и бёдра. Она не хочет! Она не хочет, чтобы её держали, как сельскохозяйственное животное, ради её мочи! Она не хочет мочиться на глазах у всех этих похотливых мужчин! Но ей так сильно хочется в туалет, так сильно, что стеклянная бутылка кажется почти манящей. О, боги, как же ей хочется в туалет. Она хочет перестать бороться и выпустить мочу. Плача от отчаяния, её пальцы дрожат, чтобы принять бутылку от охотника, когда…

Перед ней топчется сапог, а перед ней — спина незнакомки в плаще. Эта незнакомка встаёт между феей и охотниками, пристально глядя на отряд, с поднятым луком и стрелами.

Женщина говорит твёрдо, не провоцируя возражений: «Она не ваша добыча».

Охотники тут же обрушивают на неё шквал гневных проклятий, но не продвигаются дальше. Какими бы злыми они ни казались фее, они не стремятся убивать людей, и ни одна из их пустых угроз в адрес охотницы, похоже, не воздействует. Она не сдвигается с места. Пока отряд выражает своё недовольство, охотница в плаще говорит фее более мягким тоном, чуть шёпотом:

«Там, прямо за тобой, ответвление ручья. Ты сможешь дойти до него, верно?»

Она имеет в виду ручей, благодаря которому Маленький Ручей получил своё название. Он извивается через город и лес, словно паутина, питая землю. Его тонкие ручейки можно было найти где угодно. В Маленьком Ручье всегда слышен шум текущей воды.

Ручей! Какая прекрасная идея! Если фея справит нужду там, улики тут же смоются, и охотникам нечего будет собирать. А с прикрытым плащом охотником у неё, возможно, появится несколько секунд уединения. Наконец-то возможность помочиться…! Фея прижимает руки к промежности и отчаянно бросается в ту сторону. Она не может сказать ни слова благодарности охотнику — у неё недостаточно времени, и всё, что она сможет сказать, — это отчаянные тихие всхлипы.

К счастью, вскоре появляется ручей. Он героически сверкает на солнце, приглашая её оставить свою ношу. Фея начинает неудержимо мочиться, как только её пальцы ног касаются воды. Она бесцеремонно плещется по колено, немного раздвигает ноги и перестаёт сопротивляться. Моча вырывается наружу. Она не утруждает себя снятием купальника, поэтому радужная моча хлынула из него и водопадом стекала в ручей внизу, согревая его и заставляя мерцать, как звёзды.

Моча текла всё течь и течь, и слёзы текли от невероятного облегчения. Это было так приятно, что она неосознанно снова опустила кончики пальцев на свою вагину, на этот раз нежно, чтобы почувствовать, как тёплая моча вытекает из неё. Моча разбрызгивалась во все стороны сквозь пальцы. Она продолжала и продолжала, опустошая своё бедное, измученное тело. Колени дрожали, едва удерживая её на ногах. В конце концов, поток стихал, и постепенно он прекращался, она жалобно стонала от разочарования и тёрла промокшую ткань, прилипшую к её вагине, желая помочиться ещё.

Ещё один шорох позади неё вернул её в чувство, и она в панике резко обернулась. Охотница в плаще снова появилась, но на этот раз с опущенным луком. Тем не менее, фея испуганно вскрикивает и тут же приседает, пряча нижнюю часть тела в текущей воде.

«Что… Что… Что тебе нужно?» — запинается она. «Что случилось с остальными?»

«Я заставила их уйти». Незнакомец продолжает небрежно приближаться, словно совсем не чувствуя страха феи. «В гильдии за кражу чужой добычи предусмотрено суровое наказание. Я блефовала и бросала обвинения, и они решили, что им не стоит здесь задерживаться».

Фея дрожит, отчасти потому, что ей некуда бежать, а отчасти потому, что у неё всё ещё покалывает после того, как она так помочилась. «Тогда я теперь твоя добыча».

«Что? Нет, как я уже сказала, белка была моей добычей. В основном это их вина, что она испугалась и убежала».

Фея не верит своим ушам. «Значит, я тебе не нужна?»

«А зачем ты мне нужна?»

«Я… я имею в виду, люди всегда пытаются нас поймать! Говорят, мы принесём им кучу денег!»

«Люди? Мы?» Голова в плаще слегка наклоняется в сторону. Хотя лицо этого человека скрыто, фея чувствует на себе взгляд и отступает, испугавшись. Наконец, охотница недоверчиво говорит: «…Ты фея!»

«Ты только что заметила?!»

Разве не выдали её нежные крылья? Нежные розовые цветы, украшающие её тело? Все эти блёстки и тот факт, что её моча была радужного цвета? Насколько невнимательной может быть охотница?!

«Моя ошибка». Наконец она снимает капюшон, и фея видит копну рыжих волос, похожих на осенние листья, заплетённых в толстую косу. Её черты лица можно описать как суровые, но в её выражении нет ни малейшего злого умысла. На её лице — кривой шрам, который проходит через правый глаз, более мутный, чем левый. «У меня плохое зрение».

Фея, увидев её, замирает в оцепенении. По всем признакам, она должна выглядеть устрашающе, но чем дольше фея смотрит на неё, тем больше доброты она замечает в этом внушительном лице. Когда охотник входит в воду вместе с ней и протягивает руку, фея забывает отшатнуться.

«Нужна помощь, чтобы выбраться?» — спрашивает она, и вместо того, чтобы резко схватить её, как ожидала фея от человека, она терпеливо ждёт с протянутой рукой. «Ты простудишься».

Внезапно сильно растерявшись, фея опускает грязные руки в воду, чтобы ополоснуть их. Закончив, она берёт грубую руку незнакомки. С её помощью она встаёт, обнажая свою мокрую попу холодному воздуху. Как только охотница благополучно доставляет её к берегу, она полностью снимает свой плащ и заворачивает в него фею. Фея замирает, будучи завёрнутой против своей воли. Но это не ограничения. Это нужно, чтобы высушить её.

«Не беспокойся», — говорит охотница, пристёгивая плащ к невысокой девушке. «Я охочусь только для того, чтобы прокормить себя или заработать награду. Меня не интересует ловля магических существ ради забавы. У тебя есть имя?»

Вопреки здравому смыслу, покрасневшая фея выпаливает: «Пиони. Ты правда не собираешься меня похитить?»

«Я Райла. Правда не собираюсь». Её пугающее лицо расплывается в улыбке. «Но, может быть, я ещё приду поговорить с тобой. Я никогда раньше не встречала фею».

Она становится ещё бледнее. «…Ты спасла меня сегодня. Как я могу тебя отблагодарить?»

«Посмотрим…» — Райла делает вид, что обдумывает это. «…Для начала, ты должна мне обед».

————————

Вот и первая глава! Надеюсь, вам понравилось ??

