Эбби: Отчаяние зала заседаний

Автор: Kayn

*000*2023-03-18 17:32

Чуть больше года назад я опубликовал историю о молодой женщине в очень отчаянной командировке. В последующее время я решил написать продолжение этой истории, вдохновлённое и воодушевлённое в значительной степени другим пользователем @Apan, который посеял семена этой идеи и помог мне её начать. В любом случае, я рад объявить, что он наконец-то завершён. Как обычно, я буду публиковать его по частям из-за его длины, начиная с первого фрагмента здесь. Остальные части будут опубликованы в ближайшие дни, так что следите за обновлениями!

Наслаждайтесь!

###

Часть 1

Эбигейл Мур проснулась этим утром с удовольствием, потому что сегодня был важный день. Он был отмечен в её календаре уже две недели, и она готовилась к нему столько же, проводя долгие часы за изучением документов и перемалыванием цифр, чтобы полностью убедиться, что она готова к поставленной задаче. Сегодня ей предстояла встреча с одной из крупнейших корпораций-клиентов её компании, известным оборонным подрядчиком в этом районе по имени Rosen Industries, и за тот короткий год, что она проработала в своей фирме финансовым консультантом, этот был, безусловно, самым большим проектом, который ей поручили взять на себя.

Rosen Industries недавно объявила о своих планах по расширению своего бизнеса, что было очень важно для фирмы Эбби, учитывая их жизненно важное участие в финансах операции. И Эбби, работавшая в тандеме со своей начальницей миссис Уилкинс, была в центре всего этого. Без сомнения, это была важная веха в её карьере и невероятная возможность продемонстрировать свои таланты и произвести впечатление на начальство. Будучи одной из самых молодых сотрудниц в возрасте всего 25 лет, было достаточно сложно добиться того, чтобы её заметили, поэтому она не собиралась упускать этот шанс.

Зная, насколько важен профессионализм в этот день, она оделась по этому случаю довольно элегантно, заранее спланировав наряд. В качестве верха она выбрала красную атласную блузку с воротником, слегка свободную, так что волны ткани приятно падали на её пышную грудь, верхняя пуговица была расстёгнута, обнажая лишь небольшое декольте. Внизу она надела узкую серую юбку-карандаш, которая облегала мягкие изгибы её бёдер и ягодиц, спускаясь чуть ниже колен.

Внизу её ноги были обмотаны коричневыми колготками, а её любимая пара чёрных туфель на высоких каблуках украшала её ноги. Это был очень элегантный и профессиональный наряд, идеально подходящий для важности дня, и, полюбовавшись на себя в зеркало своей спальни, она чувствовала себя в нём вполне уверенно. Она принимала любую степень уверенности, которую могла получить, потому что, как бы она ни была взволнована, внутри неё бурлило множество нервов от перспективы предстоящих событий.

Эти нервы не исчезли, пока она сидела в машине, ноющее напоминание о том, что сегодня она не может позволить себе напортачить. Этот день должен быть идеальным, и она позаботится об этом. Она ослабила хватку на руле и помчалась по шоссе, глубоко дыша, чтобы успокоиться. У тебя всё получится, Эбби, не о чем беспокоиться. Она знала, что была полностью готова, всё, что ей нужно было сделать, это сохранить трезвую голову и делать свою работу, как она всегда делала.

Пока она ехала, она позволила гулу двигателя заполнить её разум, обдумывая события дня, должно быть, в сотый раз. Её утро уже началось не так, как обычно: обычно она совершала свои обычные 30-минутные поездки в свой офис, но сегодня она должна была отправиться прямо в офис Rosen Industries, где она встретится с глава компании Сьюзен Паттерсон вместе со своим начальником миссис Уилкинс и несколькими другими представителями обеих компаний. Этот офис был немного дальше, так что ей предстояла приятная двухчасовая поездка, чтобы начать утро. Хотя Эбби не возражала; это дало ей немного спокойного времени, чтобы прийти в себя. Она вышла из дома в 6:45 утра, прибыв в 9 часов, что было условленным временем встречи. Не желая рисковать опозданием, она поддерживала постоянную высокую скорость, хорошо проводя время в дороге.

Однако через полчаса она сделала одну остановку. Заметив слишком знакомый логотип Starbucks на висячем дорожном знаке, она была вынуждена заехать в маленький магазинчик, каким бы кофеманом ни была. Она уже выпила свою обычную чашку утреннего кофе дома, но всегда наливала себе ещё одну, когда приходила на работу. Такой возможности сегодня не было, поэтому вместо этого ответ на её тягу к кофеину пришёл в виде большой чашки холодного напитка на 720 мл, которую она проглотила за все пятнадцать минут. Пустая чашка загремела в подстаканнике рядом с ней, когда машина наехала на кочку, но Эбби не испугалась. Остановка на кофе стоила ей всего пять минут, но она по-прежнему любила приходить пораньше, когда могла. Ведь она впервые встречалась с представителями этой компании, а первое впечатление имеет значение.

План состоял в том, чтобы ненадолго встретиться в головном офисе, а затем снова отправиться на место, где будет запланировано самое новое приобретение компании: недавно построенное офисное здание, расположенное севернее. Именно здесь они должны были встретиться с агентами по недвижимости, обсудить множество деталей и подписать все соответствующие документы, что, несомненно, будет долгим и сложным процессом. Как только это будет сделано, он снова вернётся в головной офис на заключительную встречу, где все оставшиеся детали будут обсуждены и подтверждены.

Без сомнения, это будет долгий и утомительный день, но также чрезвычайно важный для всех участников, поэтому каждый шаг должен быть сделан идеально. Если возникнут какие-либо сбои, это может значительно задержать расширение, отбросить их клиентов назад во времени и стоить им много ценных денег и ресурсов, катастрофа, которая почти полностью ляжет на плечи Эбби. Этого просто не могло быть. Это не так, Эбби позаботится об этом.

Автострада, по которой Эбби ехала почти час, вывела её в сельскую местность. Офис Розен располагался в небольшом пригородном городке, что она на самом деле находила довольно освежающим по сравнению с оживлённой и хаотичной локацией её собственного офиса в центральной части города. Она почувствовала, что начинает немного расслабляться, наслаждаясь пейзажем зелёных деревьев, раскинувшихся по обеим сторонам шоссе, и ярко-жёлтым солнечным светом, рисующим живописную сцену прекрасного весеннего утра. Она была уже недалеко от пункта назначения, поскольку к этому моменту находилась в пути уже почти полтора часа. GPS-навигатор напомнил ей, что её съезд будет через двадцать миль, и она быстро мысленно запомнила номер съезда.

Когда она осмотрела дорогу перед собой, её взгляд снова привлёк ещё один дорожный знак, взгромоздившийся на обочине дороги. На этом было всего несколько слов, написанных гигантскими буквами: «ЗОНА ОТДЫХА — 15 МИЛЬ». Отлично, это было именно то, что она искала. За последние тридцать минут она начала ощущать воздействие всей выпитой жидкости, которая очень медленно стекала вниз по её телу. Это был слишком знакомый и неизбежный побочный эффект её любимого напитка, кофе, который она так любила. Она, конечно, к этому уже привыкла, сталкиваясь с этим практически каждый день в течение последних нескольких лет, но это не делало его менее неприятным. Она знала по опыту, как быстро материализуется эффект, и сегодня вся её нервная энергия, бурлящая в её желудке, должна была только усугубить ситуацию, поэтому в её интересах было решить проблему прямо здесь. Последнее, что ей было нужно, это попасть в ловушку в такой день.

Поскольку спидометр на приборной панели почти никогда не опускался ниже 70 миль в час, потребовалось всего около десяти минут, чтобы приблизиться к выходу из остановки для отдыха. Эбби просигналила в крайний правый переулок, готовясь сделать короткую остановку для отдыха и заняться своими личными делами, прежде чем сделать последний отрезок пути в офис. Однако, подойдя к съезду, она увидела неожиданное зрелище: поперёк маленькой дороги было возведено несколько оранжевых конусов, над которыми висела гигантская вывеска. «ЗОНА ОТДЫХА ЗАКРЫТА».

— Ой, да ладно, — раздражённо пробормотала Эбби. Ранее она проехала мимо нескольких остановок для отдыха, но, конечно, та, которой она хотела воспользоваться, просто должна была быть закрыта. Вздохнув, она свернула на среднюю полосу, смирившись с тем, что ей просто придётся подождать, пока она не доберётся до офиса. Это не должно иметь большого значения, в таком случае она прибудет на пятнадцать минут раньше, что даст ей достаточно времени, чтобы сходить в туалет до того, как они уйдут.

Она свернула на съезд, который появился вскоре после того, как она миновала зону отдыха, разделившись с автострадой и выйдя на меньшую местную дорогу, ведущую почти прямо к офису. Теперь осталось ещё десять минут. По крайней мере, так она думала, пока не проехала пару миль вниз, где столкнулась лицом к лицу с длинной вереницей машин, стоявших в пробке на однополосной дороге. В ужасе она смотрела вперёд на сборище строительной бригады, собравшейся посреди дороги и выполнявшей какие-то ремонтные работы. Оказалось, что вся правая сторона дороги была перекрыта, поэтому обе стороны движения должны были по очереди двигаться по единственной оставшейся полосе.

На такой загруженной местной дороге, как эта, узкое место оказало весьма существенное влияние, в результате чего вереница машин растянулась почти на милю в любом направлении, в самом конце которой сидела встревоженная Эбби, её пальцы барабанили по рулю. . Она разочарованно вздохнула, чувствуя, как в ней начинает зарождаться паника. Она не могла опоздать, не сегодня! Она бросила раздражённый взгляд на свой телефон, задаваясь вопросом, почему GPS не указал ей альтернативный маршрут, чтобы избежать этой пробки. К счастью, у неё всё ещё было 20 минут свободного времени, но, учитывая кропотливо медленный прогресс, она в конечном итоге подрезала его очень близко. Так много для того, чтобы быть рано.

Потребовалось ещё 15 минут движения с частыми остановками, прежде чем она, наконец, миновала зону строительства, и, наконец, вернувшись на свободную дорогу, она глубоко вдавила правую ногу в педаль газа, её глаза нервно поглядывали на часы. монитор её машины: 8:55 утра. Как она и подозревала, это будет близко, но она должна попытаться добраться туда как можно скорее. Она тихо выругалась, поскольку была вынуждена притормозить позади машины впереди неё, которая небрежно ехала ниже установленной скорости. О, уйди с дороги, а?! Терпение Эбби было на исходе; но, к счастью, офис был рядом, и долго ждать не пришлось.

Эбби въехала на большую парковку как раз в тот момент, когда часы пробили 9:00. На въезде её остановил шлагбаум, рядом с которым стояло небольшое здание, занятое охранником. В конце концов, это было охраняемое правительственное здание, и туда пускали не всех подряд. Охранник выглянул в окно, когда Эбби остановилась. «ИДЕНТИФИКАТОР?» — спросил он хриплым голосом. Эбби, которая была к этому готова, быстро выудила присланное ей около недели назад удостоверение личности, которое давало ей доступ к сайту. Мужчина схватил карту и провёл ею по картридеру, внимательно изучая детали, появившиеся на его мониторе. Через мгновение он казался удовлетворённым и вернул карту. Кивнув, он нажал кнопку, и барьер, преграждающий ей путь, поднялся, чтобы позволить ей войти. Бросив своё удостоверение обратно в сумку, она быстро поблагодарила охранника, прежде чем снова нажать на акселератор, приближаясь к стоянке.

Она мчалась по улочке, вероятно, быстрее, чем должна была, направляясь к главному входу. Свернув в один из проходов, она развернула машину на пустом месте, прежде чем заглушить двигатель. Теперь этого было нельзя избежать, она опоздала бы на несколько минут; ей остаётся только надеяться, что они не будут слишком возражать.

Быстро собрав свою сумочку и папку с множеством важных документов, она вышла из машины и поспешила по асфальту ко входу в здание, шагая так быстро, как позволяли её высокие каблуки. Ей пришлось предъявить своё удостоверение личности ещё раз, когда она добралась туда, постукивая им по встроенному в стену устройству чтения карт, которое мигнуло зелёным светом со звуковым сигналом и со щелчком отперло большие стеклянные двойные двери. Распахнув её, она вошла в просторный вестибюль.

— …о, и вот она! Как только Эбби вошла в здание, её почти сразу заметила её начальница, миссис Уилкинс, женщина 41 года с узнаваемыми грязно-светлыми волосами, одетая этим утром в очень строгий серый брючный костюм с простой чёрной рубашкой под юбкой. соответствующий серый блейзер. Эбби подняла глаза на свой голос и увидела, что она стоит среди группы из четырёх человек, двоих из которых она сразу узнала: Сьюзен Паттерсон, нынешнюю главу компании, и Томаса Миллера, руководителя, который в основном отвечал за расширение компании. оба примерно того же возраста, что и миссис Уилкинс. Двое других Эбби не узнала, мужчина и женщина, более молодые, но всё же выглядевшие немного старше Эбби.

«РС. Мур, добро пожаловать!» Сьюзен протянула руку с яркой улыбкой, когда Эбби направилась к группе.

«Пожалуйста, зовите меня Эбби», — ответила она, схватив протянутую руку с собственной улыбкой и крепко встряхнув её.

— Приятно познакомиться, Эбби! На этот раз заговорил Томас, высокий красивый мужчина с аккуратно причёсанными чёрными волосами. Эбби снова обменялась рукопожатием в знак приветствия и ещё дважды после того, как её представили двум младшим сотрудникам, Ричарду и Сидни.

«Рене только что рассказала нам всё о вас», — сказала Сьюзан Эбби, указывая на миссис Уилкинс. «Она говорит, что вы очень усердно работали над этим для нас. Я ценю это; мы определённо не сможем справиться с этим без вас».

«Конечно, я просто хочу, чтобы сегодня всё прошло гладко», — ответила Эбби, довольная положительными комментариями Сьюзен.

«Я уверен, что так и будет», — вставил Томас. «Мы сейчас на последнем отрезке пути, и мы, безусловно, очень хотим пересечь финишную черту!» Он сцепил руки. «Ну, теперь, когда все собрались, нет смысла медлить. Давайте приступим, а? Боюсь, нам предстоит довольно долгая поездка.

«Конечно, я думаю, мы все готовы», — кивнула миссис Уилкинс.

«Отличный! Я думал, мы могли бы все подъехать на моей машине? — спросил Томас. — Его должно хватить на всех шестерых.

— Звучит неплохо, — ответила миссис Уилкинс. Остальные тоже согласились, и шестеро отправились обратно на стоянку. Когда они уже уходили, Эбби вдруг почувствовала, как мочевой пузырь подаёт ей сигнал, напоминая о своём присутствии. Так увлёкшись всем остальным, она совершенно забыла о своей потребности и только сейчас вспомнила, что ей ещё надо поссать. Она надеялась заглянуть в уборную, прежде чем они уйдут, но, когда группа направилась к двери, казалось, что для этого уже слишком поздно. Чувствуя, что было бы невежливо просить всех подождать её, пока она убегает на отдых, она быстро решила, что лучше просто отложить это. Потребность была, но, конечно, не настолько острая, чтобы она не могла ждать. Конечно, позже у неё будет ещё одна возможность облегчиться. С этими словами она выбросила этот вопрос из головы и последовала за всеми, пока они направлялись к машине мистера Миллера.

*008*2023-03-25 23:10

Рад видеть положительный отклик!

На следующую часть.

Часть 2

Райан Майер сидел, прислонившись к деревянному столу администратора в просторном недавно построенном вестибюле, и его пальцы бездумно теребили экран телефона. Ему было довольно скучно, поскольку последние 20 минут он находился в этом положении, прокручивая один пост в Instagram к другому, его мозг едва ли регистрировал то, что он видел. Его глаза скользнули по времени вверху экрана. 9:56.

Шаги эхом раздались в воздухе, когда женщина вышла из коридора справа от него. — Будь готов, Райан, они скоро будут здесь! Райан выпрямился, когда Стефани, его коллега и единственный человек в большом офисном здании подошли к столу, за которым он устроился. — Постарайся не выглядеть таким подавленным, ладно? — добавила она с лёгким намёком на веселье, глядя на его ничего не выражающее лицо.

— Извини, — сказал Райан, потягиваясь и подавляя зевок. «Надоело, потому что делать нечего».

«Ну, скоро у нас будет много дел», — ответила Стефани, поправляя блейзер и осматривая комнату. — Вы уверены, что подготовили все документы?

— Да, в миллионный раз, — ответил Райан, подавив закатывание глаз на своего чересчур осторожного коллегу.

— Ладно, просто удостоверяюсь. Миссис Паттерсон хочет, чтобы всё было подписано и сделано сегодня. Она не обрадуется, если мы что-нибудь упустим.

— Я уверен, она будет в восторге, Стеф, — насмешливо заверил Райан.

Стефани взглянула на него, затем внезапно выглянула наружу, когда что-то привлекло её внимание. «О, смотри, кто-то только что подъехал. Думаю, это они!»

Райан наклонил голову, чтобы выглянуть через стеклянные двери, и действительно, большой чёрный внедорожник остановился на стоянке у входа в здание.

— Давай, пошли поприветствуем их! Стефани повернулась и направилась к выходу, Райан быстро последовал за ней.

###

«Ну вот и мы!» — объявил Томас, когда они въехали на просторную, но пустую парковку.

Хотя она и не подавала вида, Эбби была внутренне благодарна за их приезд. Поездка была довольно долгой, всего около часа, и провести столько времени в тесноте на заднем сиденье с двумя другими людьми было довольно неудобно. Настоящая причина, однако, заключалась в том, что её потребность в туалете значительно возросла за последние шестьдесят минут, и она с нетерпением ждала посещения туалета, как только они окажутся внутри. Она знала, что это произойдёт: её почки имели раздражающую тенденцию работать в два раза быстрее, когда она нервничала, что, безусловно, было в такой важный день, как сегодня. Это не было чрезвычайным происшествием, но достаточно плохо, потому что она стала беспокойной к концу подъездной дороги, время от времени чуть-чуть скользя бёдрами по сиденью. К счастью, теперь, когда они прибыли, это не будет проблемой намного дольше.

Томас припарковал машину впереди, и пассажиры вышли. Выйдя на тёплый солнечный свет, Эбби наслаждалась ощущением разминки ног после столь долгого сидения. Когда она повернулась лицом ко входу в здание, то увидела, что изнутри выходят два человека, мужчина и женщина, оба выглядели примерно одного возраста и профессионально одеты. Должно быть, агенты по недвижимости.

Сьюзен тоже заметила их. — А, они уже здесь! Она направилась к ним, остальная часть группы последовала за ней.

«Доброе утро!» — весело сказала женщина у двери, широко улыбаясь всем. «Мы очень ждали встречи со всеми вами!»

Две стороны обменялись приветствиями: мужчина и женщина представились как Райан Майер и Стефани Браун, два агента по недвижимости, отвечающие за недвижимость, с которыми Эбби и миссис Уилкинс должны были согласовать детали, связанные с покупкой.

«Ну что ж, — сказала Стефани, когда всех представили, — не пора ли нам войти в то, что скоро станет вашим совершенно новым офисом?»

«Несомненно!» Томас шагнул вперёд, когда Стефани толкнула дверь и придержала её открытой, приглашая их войти. Они вошли один за другим, Эбби следовала за ним в конце очереди, а Стефани и Райан вежливо подождали, прежде чем войти сзади. Войдя внутрь, Эбби полюбовалась внутренним вестибюлем. Хотя в нём по-прежнему не было мебели, он выглядел довольно гладким и современным, белые мраморные плитки и большие стеклянные панели вдоль стен ярко освещали комнату. Это, безусловно, задало тон очень профессиональному месту.

Осматривая комнату, она не просто оценивала архитектуру; она уже высматривала какие-либо признаки туалета. Её потребность возросла до надоедливого уровня, и она хотела избавиться от неё как можно скорее. Скоро должно было начаться первое за день собрание, и ей очень не хотелось отвлекаться ни на что, тем более на полный мочевой пузырь. Однако в вестибюле, похоже, не было туалетов, и её поиски быстро закончились безрезультатно. «Должно быть, где-то там внизу», — подумала Эбби, глядя на коридор, ведущий из вестибюля вглубь здания. Она переминалась с ноги на ногу, пока стояла, пытаясь подавить всё более нарастающее побуждение снизу.

«Мы накрыли стол в одном из конференц-залов», — объявила Стефани группе. «Если вы, ребята, готовы, мы можем отправиться и начать прямо сейчас».

«Звучит хорошо для меня», сказала Сьюзан. «Вперёд, мисс Браун».

«Прямо по этому пути!» Стефани повернулась и направилась к коридору, Райан и остальные последовали за ней. Эбби снова осталась позади, её глаза были пронзены в поисках любого признака уборной. Однако они не ушли слишком далеко, просто прошли примерно половину длины коридора, прежде чем прибыли в конференц-зал, и ни одна из дверей, мимо которых они проходили, не была в*нной. Чёрт. Она действительно не хотела сидеть на собрании, отвлекаясь на неприятно полный мочевой пузырь. Впереди Стефани и Райан вежливо стояли у двери, ожидая, когда посетители войдут в комнату. Ей просто нужно было спросить их, где в*нная, и извиниться на минутку, даже если это было немного неловко. Она была уверена, что остальные поймут; в конце концов, это был долгий путь.

Подойдя к двери, она остановилась и повернулась лицом к Стефани. «Прежде чем я войду, не могли бы вы сказать мне, где туалет? Мне просто нужно быстро освежиться».

«Ой! На самом деле… — Стефани улыбнулась ей извиняющейся улыбкой. «Сегодня утром нам сказали, что водопровод в здании всё ещё не работает. Боюсь, все туалеты здесь не в порядке. Очень сожалею об этом». Она сочувственно взглянула на Эбби.

— О, не беспокойтесь, всё в порядке! Эбби быстро отмахнулась, действуя совершенно невозмутимо; меньше всего ей хотелось привлекать к себе внимание из-за такого личного дела, тем более перед столькими важными фигурами. На самом деле, однако, она чувствовала, как её сердце замирает внутри. Отключение водопровода в здании было совершенно неожиданным поворотом, и её мысли метались, когда она осознала последствия. Поскольку поблизости не было доступных туалетов, ей пришлось бы ждать не только до конца встречи, но и всю обратную дорогу! Не менее двух часов…

Эбби с опаской подумала. Это было долго, особенно если учесть, как сильно ей уже пришлось мочиться. Она снова занервничала, вошла в комнату и заняла своё место рядом с миссис Уилкинс в дальнем конце большого деревянного стола. Разложив перед собой папку, полную документов, она попыталась игнорировать растущее желание внизу. Я буду в порядке, успокаивала она себя. Просто сосредоточьтесь на встрече, она пролетит в одно мгновение.

— Хорошо, тогда начнём, а? Стефани закрыла за собой дверь, и они с Райаном сели за стол, чтобы начать встречу.

*010*2023-04-02 03:48

Часть 3

Сердце Райана колотилось. Эбби, самая младшая из посетителей и, без сомнения, самая привлекательная, только что призналась, что ей нужно пописить! Ну, не в явном виде, но с тем же успехом могла бы, когда секунду назад спросила, где туалет. Вопрос был адресован Стефани — без сомнения, ей было удобнее задать вопрос женщине. Но ответ, который она получила, определённо был не тем, который она хотела услышать. Она пыталась отмахнуться, притворяясь, что с ней всё в порядке и всё в порядке, но Райану виднее. Он уловил выражение беспокойства на долю секунды, омрачившее её лицо, когда Стефани сообщила ей, что все туалеты в здании не работают. Оно было кратким, исчезло почти сразу же, как и появилось, но он видел его, он был в этом уверен.

В конце концов, её беспокойство можно было понять: вот она на деловой встрече, ей нужно в туалет, но она застряла в здании без единого пригодного для использования туалета в течение значительного периода времени. Для Райана, который всегда тайно питал симпатию к женщинам с лопнувшим мочевым пузырём, это была почти идеальная ситуация, о которой он мог только мечтать. Он почти не мог поверить в свою удачу, следуя за Эбби к дальнему концу стола, украдкой взглянув на её зад. Она действительно выглядела очень сексуально, факт, который он заметил, как только увидел её, всю одетую в эту красную блузку и эту красивую серую юбку, такую обтягивающую, что не оставляло ничего для воображения.

Он быстро уселся в конце стола, стратегический выбор. Эбби сидела справа от него, и отсюда он мог легко видеть всю фигуру Эбби, всё, от её туловища вверху до ног и ступней внизу. Он заметил, что она скрестила ноги, как только села. В обычное время он не стал бы об этом задумываться — кроме, может быть, восхищения её стройными ногами, — но теперь он знал, что у неё была очень веская причина держать бёдра прижатыми друг к другу. Эти встречи обычно были ужасно скучными, но эта собиралась быть действительно интересной.

Впереди Стефани уже начала, погружаясь в подробности того или иного события. Райан знал, что ему следует обратить на это внимание, но сейчас он был совершенно отвлечён. Он перебирал бумаги на столе перед собой, пытаясь сделать вид, будто внимательно их изучает, но на самом деле краем глаза и вниманием он был прикован к девушке рядом с ним. Его мысли метались, когда он задавался вопросом, как сильно ей пришлось пописить. Тот факт, что она удосужилась попроситься на встречу перед собранием, должно быть, означал, что оно было хоть сколько-нибудь срочным, не так ли? Кроме того, Райан знал, что штаб-квартира Розен находится довольно далеко, так что её мочевой пузырь, без сомнения, был полон после такого долгого путешествия. Или он просто переоценивал вещи, как всегда делал в подобных делах?

Ему не потребовалось много времени, чтобы понять, что его первоначальные мысли, вероятно, были правильными. По мере того, как встреча приближалась, он видел, как Эбби начала ёрзать под столом. Она держала ноги скрещёнными, одна ступня твёрдо стояла на земле; другая нога, однако, беспрестанно раскачивалась в воздухе, лодыжка вертелась то туда, то сюда. Время от времени Райан украдкой поглядывал на её лицо, пытаясь уловить хоть какое-то выражение её лица. Однако она явно была хорошо обучена поддержанию профессионализма, поскольку её лицо оставалось таким же стойким, как и всегда.

Когда бы она ни говорила, её голос ничего не выдавал, и любой, кто мог бы посмотреть в её сторону, ничего бы не догадался о её положении. По крайней мере, на данный момент, т.е. Встреча только началась, и со всеми документами, которые им предстояло пройти, они пробудут здесь довольно долго. В то время как обычно он жаждал бы, чтобы время пролетело быстро, сегодня он обнаружил, что хочет, чтобы эта штука тянулась как можно дольше. Ему нечасто выпадал шанс стать свидетелем того, как такая хорошенькая девушка попадает в ловушку, и он хотел увидеть, сколько она сможет выдержать.

Первые пятнадцать минут или около того Эбби была относительно спокойна. Хотя её ноги оставались скрещёнными и время от времени передвигались, она на самом деле не делала ничего, что указывало бы на то, что ей срочно нужен туалет. Райан начал разочаровываться, понимая, что, возможно, он всё-таки переоценил ситуацию.

Однако вскоре после этого, примерно через 20 минут, Эбби впервые с тех пор, как села, распрямила ноги. Райан, который смотрел на миссис Уилкинс, пока она говорила, сразу же заметил движение, и, когда он заметил её ноги, увидел её бёдра, покачивающиеся из стороны в сторону в пределах её юбки. Продолжая смотреть, он заметил, как она бросила быстрый осторожный взгляд на часы на своём телефоне под столом, и при этом на её лице появилось выражение беспокойства.

И снова его сердце ускорило свой ритм. Так что ей обязательно надо похудеть! Она хорошо скрывала это, но не было никаких сомнений в том, что рядом с ним витала тревога. Когда она убрала свой телефон, он услышал тихий вздох, исходящий из её рта, но любые следы эмоций быстро стёрлись с её лица, когда она снова сосредоточилась на встрече. Она явно не собиралась раскрывать свою ситуацию кому-либо ещё и до сих пор хорошо скрывала её. Ну, кроме Райана.

Но её дискомфорт становился всё более очевидным, чем дольше он смотрел. По мере того, как встреча затягивалась, её движения внизу становились всё более и более частыми, очень медленно нарастая по интенсивности. Одну минуту она быстро встряхивала бёдрами внутрь и наружу, затем останавливалась и некоторое время оставалась неподвижной. Затем в следующую минуту она начинала подпрыгивать правой ногой, кончик её стопы упирался в пол, а пятка подпрыгивала вверх и вниз в воздухе, а Райан с растущим волнением наблюдал за ней всего в пяти футах от неё. Так продолжалось: движение, потом пауза, движение, потом пауза; это было так, как будто её желание наливалось волнами, исчезая и исчезая. И с течением времени каждая пауза становилась всё короче и короче, а танец её ног становился всё длиннее и энергичнее.

Наступила и прошла получасовая отметка. К этому моменту Райан овладел искусством участвовать в собрании всякий раз, когда он был нужен, а затем осторожно переключать своё внимание на чудесное шоу, происходящее прямо справа от него. Было нелегко смотреть, не будучи слишком очевидным, он должен был вести себя хладнокровно, не становясь слишком жадным. Он даже не хотел представлять, как неловко было бы, если бы она вдруг повернула голову и застала его жутко пялившимся на её ноги самым извращённым образом. Но по мере того, как она становилась всё более и более возбуждённой, очевидно, вызванной быстро наполняющимся мочевым пузырём, ему становилось всё труднее сдерживать собственное волнение.

Он поймал себя на том, что смотрит на складки её юбки, прижимающиеся к выпуклости на её животе. Под всей этой тканью незаметно для всех назревала буря, медленно, но верно, и придёт время, когда эту бурю просто невозможно будет сдержать, и результат будет впечатляющим. Он лихорадочно задавался вопросом, сколько времени потребуется, чтобы это время наступило. Как долго она могла продержаться? Достигнет ли она своего предела до конца этой встречи? Может ему так повезло? Как славно было бы видеть, как такая красивая девушка полностью обмочилась, и быть так близко к ней, когда это случилось! Но наверняка этого не могло случиться. Взрослые женщины просто так не обмочятся, уж точно не на такой деловой встрече. Но человек может мечтать…

***

Эбби закусила губу, снова взглянув на свой телефон под столом. 10:40. С начала встречи прошло 40 минут, но ей показалось, что прошло несколько часов. Она провела руками вверх и вниз по покачивающимся бёдрам, пытаясь обратить внимание на то, что Стефани говорила через стол, но было трудно удержаться от того, чтобы не отвлекаться на нарастающие боли в мочевом пузыре. Ооо, почему сантехника должна была быть отключена? — подумала она про себя с раздражением. Сначала зона отдыха, а теперь это. И, конечно же, всё это происходило в один из самых важных дней в её карьере. Просто ей повезло.

Когда они приехали, ей уже пришлось сильно помочиться, но теперь потребность быстро переросла в опасную ситуацию. Она искренне надеялась, что они закончат эту встречу как можно скорее, чтобы поторопиться и вернуться в офис Розена. Но Сьюзен и Томас, стремясь избежать каких-либо ошибок, не спеша обдумывали каждую мелочь, и хотя Эбби улыбалась и кивала, она делала это с растущим раздражением. Что ещё хуже, она знала, что даже когда они в конце концов закончат, ей всё равно придётся продержаться всю обратную дорогу, которая наверняка займёт ещё как минимум час. Эта мысль никак не уменьшила её растущее беспокойство.

«… Я полагаю, что Эбби принесла с собой эти документы, не так ли, Эбби?» Миссис Уилкинс повернулась к ней, вернув своё внимание к разговору.

— О да, конечно! Она быстро пролистал лежащую перед ней папку, вытащив упомянутые бумаги. «Вот они, все подробности есть, можете сами убедиться…»

В какой бы ситуации она ни находилась, она хорошо справлялась со своей профессиональной манерой поведения, ничем не выдавая своего внутреннего состояния. Сама встреча проходила гладко и по плану, и хотя бы этому Эбби была рада. Она знала, что они подходят к концу: они просмотрели все необходимые документы и детали, осталось только подписать несколько бумаг, и они могут уйти.

Когда они подошли к последним десяти минутам, Эбби наклонилась вперёд, упёршись локтями в стол, в то время как колени подпрыгивали, когда они прижимались друг к другу. Не намного больше сейчас. К счастью, Эбби не принимала участия в этом последнем отрезке, так что всё, что ей нужно было делать, это смотреть, как Сьюзен и Томас что-то строчили на другом конце. И они делали каракули, снова и снова, и снова на том, что казалось сотней документов. Боже, сколько их?

— Конечно, много, не так ли? — со смешком заметил Томас, вторя мыслям Эбби. Но они прошли через них один за другим, и Эбби сидела и ждала, проявляя огромное терпение, её ноги всё ещё подпрыгивали внизу.

— И… это должно быть всё! – наконец объявила Стефани, когда Сьюзен поставила последнюю подпись. «Поздравляем, эта недвижимость официально ваша!» Улыбки вспыхнули по всей комнате, когда все они встали, не больше, чем те, что были на лицах Томаса и Сьюзан, когда они пожимали руку Стефани.

«Спасибо за всю вашу прекрасную работу, мисс Браун. И вы тоже, мистер Майер, — добавила она, кивнув Райану, — вы оба очень облегчили нам задачу, мы это очень ценим.

«Наше удовольствие!» Стефани весело ответила. — Хорошо, если вы, ребята, готовы, мы можем вернуться прямо сейчас.

Наконец-то хорошо, с благодарностью подумала Эбби, радуясь, что они наконец-то смогли уйти. С тех пор, как она встала, вес её мочевого пузыря стал сильнее давить на сфинктер, из-за чего ему стало намного хуже. Она раскачивалась из стороны в сторону, пытаясь совладать с давлением, что, безусловно, было уже не так просто. Эх, как бы ей хотелось рвануть в ближайший дамский туалет, как это было бы прекрасно… Но это был не вариант, и ей просто нужно было продержаться, пока они не вернутся в офис, где она нашла бы спасение, в котором нуждалась. Ехать предстояло долго, но у неё не было другого выбора, кроме как терпеть.

***

Когда Райан вышел из комнаты для совещаний вслед за остальными и последовал за ними обратно по коридору к вестибюлю, он не мог не чувствовать себя немного разочарованным тем, что великое шоу отчаяния подошло к концу. По крайней мере, пока это продолжалось, было весело. К концу встречи Эбби была вне себя от возбуждения, и её ноги не переставали трястись все последние десять минут. Даже когда она встала, она не могла оставаться на месте, и теперь, когда они шли по коридору, он заметил в её походке напряжение, явно вызванное дискомфортом.

Он нарочно остался сзади, чтобы сохранить свою точку зрения и незаметно наблюдать за ней, и он, конечно же, воспользовался случаем, любуясь её круглой попкой, так соблазнительно подчёркнутой обтягивающей юбкой, тканью. растягиваясь по её задней стороне. Он фантазировал о всей моче, которую она держала внутри себя, изо всех сил пытаясь удержать её внутри. Но даже сейчас, спустя столько времени, её лицо по-прежнему оставалось бесстрастным, ничего не говоря о её дилемме, и Райан не мог не быть впечатлён её силой духа.

Затем, когда они подошли к вестибюлю, Райан заметил Рене Уилкинс — начальника Эбби, насколько он понял, — внезапно обернувшуюся, чтобы посмотреть на него. Она начала сбавлять скорость, пропуская остальных и позволив Райану догнать её, и, судя по выражению её лица, она хотела у него что-то спросить.

— Привет, Райан, — сказала она, когда он подошёл к ней. «Я просто хотел спросить; Вы можете показать мне, где туалет? Я хотел бы заглянуть перед тем, как мы уйдём. Она посмотрела на него вопросительно.

Райан почувствовал, как его сердце снова забилось быстрее. Она тоже должна уйти! Он был так сосредоточен на Эбби, что даже не задумался о том, что кто-то другой может страдать от такого же затруднения! Это явно был его счастливый день. Он был в присутствии не одной, а двух привлекательных женщин, нуждающихся в туалете, и теперь одна из них спрашивала его, где туалет! И хотя именно Стефани сообщила плохие новости Эбби, на этот раз всё удовольствие досталось ему.

Глубоко вздохнув, он ответил: «Извините, но водопровод в этом здании ещё не проложен. В настоящее время ни один из туалетов не может быть использован». Как и Стефани, он надел на лицо маску сочувствия, но далеко не искреннего. Во всяком случае, он был в восторге от возможности отказать этой женщине в пользовании туалетом.

— О, понятно, — сказала Рене. Её разочарование было видно по её тону, но, как и Эбби, она быстро его скрыла. — Неважно, думаю, тогда мне просто придётся подождать. Она быстро улыбнулась ему, её тон снова стал небрежным, и хотя она, казалось, отыгрывала это, он не мог не задаться вопросом, не была ли она тоже в отчаянии. Он поймал себя на том, что теперь смотрит на неё сзади, пока они шли; серый брючный костюм ей очень шёл, брюки казались такими же узкими, как и юбка Эбби. Хотя она была намного старше Эбби, ей чуть за сорок, она была ничуть не менее хороша собой, что ещё больше усиливала её уверенная и властная манера поведения.

Она явно была женщиной с большим опытом работы, что она продемонстрировала ещё в конференц-зале своими знаниями и тщательностью в процедурах. Но в тот момент всё, что Райан мог сделать, это задаться вопросом, насколько полным может быть её мочевой пузырь, но, сколько бы он ни изучал её, он просто не мог понять её ситуацию. Если она и была в отчаянии, то, похоже, ей хорошо удавалось скрывать это, как и Эбби. Все ли женщины так умело это скрывали? Или у этих двоих просто был большой опыт решения этой проблемы в прошлом? Райану хотелось думать, что это последнее, потому что мысль о том, что они регулярно попадаются на удочку, была действительно захватывающей.

Они прошли через вестибюль и вышли через главный вход обратно на улицу, где Райан и Стефани попрощались с группой гостей, прежде чем отступить и вежливо наблюдать, как они возвращаются к своей машине. Райан с тоской смотрел вслед Эбби и Рене Уилкинс, больше всего на свете желая сесть с ними в машину и увидеть их отчаяние. Но, увы, он не мог, всё, что он мог делать, это смотреть, как они исчезают в машине, официально заканчивая его шоу. Однако, даже когда они уезжали, Райан не мог не думать о том, что ждёт двух женщин. Учитывая, как далеко был их пункт назначения, дорога назад, несомненно, будет долгой, и в том состоянии, в котором находилась Эбби, всё могло очень быстро стать очень проблематичным…
