Эбби: Отчаяние в зале заседаний - Страница 2

*032*2023-05-02 20:36

Извините, что ответил так долго, это была напряжённая неделя, но я просто хотел зайти и сказать, что прочитал все ваши комментарии и очень польщён! Ваши добрые слова очень много значат для меня, и я обязательно воспользуюсь ими как поощрением, чтобы написать ещё несколько историй, поэтому большое спасибо от меня всем.

Что касается альтернативной концовки, я вас всех слышу громко и ясно! У меня ещё не было времени приступить к этому, но я постараюсь что-нибудь придумать, как только у меня появится такая возможность, хотя, честно предупреждаю, это может занять некоторое время. Я видел предложения, которые были сделаны, поэтому постараюсь изо всех сил включить в них всё, что смогу.

*037*2023-07-18 04:30

Потребовалось некоторое время, чтобы написать это, поэтому приношу извинения за длительную задержку.

Как и просили, это для всех моих друзей, любителей «только что сделал это». Наслаждаться!

Часть 6 (Альтернативная концовка)

В голове Эбби звучали тревожные звоночки, когда она, заикаясь, произносила слово за словом. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей было так трудно говорить. Её голос казался напряжённым и сдавленным, а простая задача произнесения слов, казалось, требовала невероятных усилий. Она чувствовала, как пот выступает у неё на лбу, и чувствовала тепло на своих щеках, которые покраснели. Но хуже всего было одно, единственное, что затуманивало разум Эбби, словно рой разгневанных жужжащих пчёл: её полный, пульсирующий, колотящийся мочевой пузырь.

Ей приходилось так сильно мочиться, что это было почти больно. Она изо всех сил старалась сморгнуть слёзы, навернувшиеся у неё на глазах, в то время как её ноги подпрыгивали так яростно, что выглядели как отбойный молоток, пытающийся просверлить пол. Её кулаки, сжатые в самые тугие комочки, прижимались к юбке у основания живота, тщетная попытка схватить её промежность, что было невозможно, учитывая тугость юбки, растянувшейся на коленях. Не имея рук, которыми она могла бы удержаться, всё, что она могла сделать, это сжать бёдра так сильно, как только могла, чтобы пережать уретру, потому что внутри этой маленькой дырочки между её ногами была массивная плотина, полная кипящей горячей мочи, которая стремилась вылиться наружу. вышел, а этого просто не могло случиться.

И вот, почти дрожа всем телом на сиденье, Эбби спотыкалась, произнося одно слово за другим, в то время как в голове она буквально молилась, чтобы это несчастье закончилось. Она знала, как странно, должно быть, это звучало для тех, кто сидел за столом, когда она спотыкалась о деталях на листе бумаги, который сжимала в руке, но в тот момент её это даже не волновало. Всё, что имело значение, — это как можно скорее выбраться из этой комнаты, чтобы она могла добраться до ближайшего туалета. По крайней мере, никто, казалось, не знал о её затруднительном положении; скорее всего, они подумали, что молодой посетитель просто нервничает, выступая перед таким количеством старших сотрудников.

Эбби была настолько сосредоточена на том, чтобы не обмочиться на месте, что даже не заметила, как открылась дверь и вошли два человека, пока не увидела Сидни, снова садящуюся на своё место рядом с ней. Миссис Уилкинс тоже заняла своё место на противоположной стороне и тут же пролистала свои бумаги, чтобы уловить, о чём идёт речь.

«Спасибо, Эбби», — кивнула ей миссис Уилкинс, когда Эбби со значительными внутренними трудностями закончила объяснять свою текущую точку зрения. «Я могу взять это отсюда». О, слава богу. Эбби никогда не была так счастлива перестать говорить.

Прошло более пяти часов с тех пор, как у Эбби впервые начались позывы этим утром, и к этому моменту она уже была в бешенстве. Её мочевой пузырь трещал по швам, его стенки растягивались за пределы своих пределов, как воздушный шар, в который накачали слишком много жидкости. И всё же её почки, казалось, не заботились об этом ни на йоту, бездумно откачивая с каждой секундой всё больше и больше отфильтрованной мочи. Она невольно вздрогнула, когда разрушительно мощная волна отчаяния пронзила её тело; её зрение затуманилось, глаза наполнились слезами, и она наклонила голову, направляя всю свою энергию на свой дрожащий, измученный сфинктер.

Но это утомляло, а её мочевой пузырь только наполнялся и крепчал. Она почувствовала, как капли мочи начали капать и просачиваться в её трусики, и никакое напряжение мышц, казалось, не остановило это. Боже мой, это начинает проявляться… Это было так мучительно, она была в таком невероятном отчаянии, и всё же, оказавшись в ловушке на этой встрече в этом шикарном конференц-зале с одним из их самых важных клиентов, ей ничего не оставалось, как ждать. совершенно беспомощный перед лицом невзгод. Она бы не пожелала этого своему злейшему врагу.

Она понятия не имела, сколько ещё этого она сможет выдержать. Всё, что она знала, это то, что у неё быстро заканчивается время, и если эта встреча не закончится очень скоро… она даже не могла думать о том, что это будет означать. Нет, этого никогда не произойдёт, не будет... Она могла ждать, она должна была, другого выхода не было.

Но в тот момент ожидание было самой трудной задачей на свете, когда казалось, что всего несколько минут продлятся целая жизнь. Её мочевой пузырь пульсировал и пульсировал, его сильные толчки были настолько сильными, что казалось, будто сильные сокращения пронизывают всю нижнюю часть её тела. С каждой волной давления она сжимала и разжимала мышцы, и каждая из них ощущалась как конец, её сердце замирало, когда всего на секунду казалось, что она пересекла точку невозврата, что её мышцы наконец сдались навсегда. Но каким-то образом она продолжала идти, она продолжала держаться. Однако в глубине души она знала, что просто оттягивает неизбежное. Она не могла долго продолжать эту борьбу.

Это невероятно. Уже не первый раз за день Эбби почувствовала, как её отчаяние переросло в гнев и разочарование. Чем я заслужил это? Это было так неловко, что даже если она не полностью затопила сиденье, на котором сидела, её поведение и производительность были ужасными, чего её босс наверняка не забудет.

Когда ещё одна порция мочи попала ей в нижнее бельё, Эбби серьёзно начала паниковать. Наклонившись вперёд на самом краю сиденья, она засунула сжатые кулаки как можно глубже в промежность, её бёдра двигались внутрь и наружу так быстро, что её колени ударялись друг о друга. О, ПОЖАЛУЙСТА, просто прекратите, я не могу дождаться, пожалуйста… Эбби была готова расплакаться. Её мочевой пузырь горел, казалось, будто тысяча раскалённых ножей пыталась пробиться из маленькой дырочки между её ногами. Она была в таком отчаянии, что даже не могла думать. Она даже не могла понять, как ей удалось это сдержать.

Но её решимость падала, и её сфинктер отказывал. Она больше не могла остановить утечки, которые с каждой минутой становились всё более частыми. С каждой каплей её трусики становились всё влажнее и влажнее, и вскоре вся передняя часть их промокла, мокрая ткань плотно прилипала к её женственности. Вскоре это начало проявляться на её юбке. О боже мой… Её дыхание стало прерывистым, а сердце колотилось в горле. Вот и всё: ей нужно было что-то сделать. Она ждала и ждала, сверх того, что казалось человеческим возможным, и всё же встреча продолжалась, конца ей не было видно, и она просто не могла больше держаться. Если бы она это сделала, последствия были бы катастрофическими. Ей пришлось попросить перерыв — ей очень не хотелось, но другого выхода у неё не было. «Всё в порядке, они поймут», — убеждала себя Эбби. Это сделала миссис Уилкинс, и никого это не волновало, просто сделайте то же самое.

Приняв решение, она села и ждала удобного момента, чтобы прервать встречу. Всё это время она бесконечно репетировала в голове, что сказать. Извините, можно мне сходить в туалет? Могу ли я извиниться, пожалуйста? Мне нужно в туалет. Извините, что прерываю, но мне нужно в туалет, может кто-нибудь меня проводить? Снова и снова она повторяла эту фразу про себя, выпрямившись на стуле и корчась в абсолютной агонии, ожидая перерыва в обсуждении.

Спустя ещё несколько долгих минут, её момент наконец настал, когда один из джентльменов на дальнем конце стола закончил то, о чём он говорил - Эбби искренне понятия не имела. В ходе заседания на мгновение наступила пауза, пока они обдумывали, к какой теме перейти дальше. Это был её шанс, и она не могла позволить себе его упустить. Сердце колотилось и краснело, как свёкла, Эбби откашлялась и подняла руку, чтобы привлечь внимание.

Сьюзан заметила. «Да, Эбби? У вас есть что добавить?»

— Эм, н-нет, вообще-то… — Эбби сглотнула, пытаясь проглотить комок в горле. — Мне-мне просто нужно в туалет… кто-нибудь сможет показать мне дорогу?

«О, я понимаю…» Сьюзан, казалось, на мгновение задумалась. «Знаешь, Эбби, если ты не возражаешь, я попрошу кого-нибудь сопровождать тебя, когда мы закончим здесь, хорошо? Не волнуйтесь, вам не придётся долго ждать, мы почти закончили». Она начала отворачиваться.

«Ждать!» Эбби выпалила. Поражённая, Сьюзен оглянулась на Эбби. Покраснев ещё сильнее, Эбби снова сглотнула, пытаясь сдержать слёзы. — Мне-мне очень жаль, — её голос дрожал, — это очень срочно, я правда не могу дождаться, п-может кто-нибудь, пожалуйста, проводит меня сейчас? Она умоляюще посмотрела на Сьюзен, практически умоляя её извинить. Это было так неловко, вызвать такую детскую сцену в такой формальной обстановке, но Эбби была в нескольких секундах от того, чтобы взорваться на своём месте — сейчас было не время молчать.

«Ох…» Сьюзен, казалось, на мгновение потеряла дар речи и внезапно посмотрела на Эбби с некоторым беспокойством. Быстро придя в себя, она прочистила горло. — Э-э, конечно, если это ненадёжно, то я уж точно не заставлю тебя ждать. Сидни, не могла бы ты показать ей дорогу?

Эбби, не только смущённая, но и испытывающая бесконечную благодарность за возможность наконец выбраться из этой комнаты, осторожно поднялась на ноги, её ноги дрожали под ней. Когда она встала прямо, огромный вес её мочевого пузыря внезапно увеличился в десять раз, в результате чего ещё одна протечка хлынула в её нижнее бельё, и на один ужасающий момент ей показалось, что всё вот-вот выльется под неё. Отвернувшись от стола, она поморщилась от боли, неловко карабкаясь вокруг стула, сжав бёдра вместе, чувствуя, как влага стекает на её колготки. Но она держалась изо всех сил, и ей удалось восстановить контроль — с трудом. Она чувствовала взгляды всех, кто находился в комнате позади неё, но в тот момент она даже не могла заставить себя волноваться.

Сидни стояла и держала для неё дверь открытой. Не нуждаясь в приглашении, Эбби рванулась вперёд и вышла из комнаты, прежде чем выжидающе посмотреть на своего сопровождающего.

«Прямо по этому пути». Сидни взяла на себя инициативу и быстро пошла по коридору, а Эбби ковыляла прямо за ней. Её мочевой пузырь пульсировал от предвкушения, и каждый её шаг, казалось, удваивал и без того мучительное давление под юбкой. Они не смогли добраться до в*нной достаточно скоро.

Но когда они завернули за угол и столкнулись лицом к лицу с запертой дверью безопасности, Эбби была вынуждена остановиться, вопреки воле всех клеток своего существа. Пока Сидни возилась со своим удостоверением личности, ей потребовалась вся сила воли, чтобы не захныкать вслух и не согнуться пополам, положив руки на промежность. Вместо этого она стояла, сложив руки вместе перед собой, слегка наклонившись вперёд в талии, в то время как её колени сильно дрожали под ней. В её мочевом пузыре не осталось ни грамма места, и она почувствовала, как капли мочи начали стекать по внутренней стороне бедра, впитываясь прямо сквозь колготки. Боже, Сидни, поторопись… По какой-то причине сканер на стене считывал карточку Сидни целую вечность. Эбби выкрикивала в голове тысячу проклятий, зубы так крепко сжались, что грозили расколоться.

Наконец сканер загорелся зелёным светом, и дверь щёлкнула. Едва Сидни открыла дверь, как Эбби практически пробежала через неё, чуть не сбив в спешке другую девушку.

С другой стороны, указал Сидни. «Вот оно, Эбби. Я подожду здесь, ты иди вперёд…

Что бы ещё ни сказала Сидни, Эбби совершенно не поняла. В тот момент, когда её взгляд упал на дверь дамской комнаты, всё остальное в мире перестало существовать. Не теряя ни секунды, она рванулась вперёд, её поднятая ладонь ударилась о деревянную дверь, когда она с силой толкнула её, прежде чем развернуться и немедленно броситься к открытому стойлу. Захлопнув дверь кабинки так сильно, что вся рама затряслась, она дрожащими пальцами возилась с замком, пока её ноги танцевали под ней, делая всё возможное, чтобы сдержать водопад ещё на несколько секунд.

Но её мочевой пузырь не повиновался, и у сфинктера уже не было сил противостоять этому. Замок защёлкнулся, но прежде чем она успела дотянуться до юбки, она полностью потеряла контроль. Моча хлынула с невероятной силой, стекая сквозь колготки и разбрызгивая пол между ног. В один безумный момент Эбби схватила пальцами подол юбки и натянула её на талию, затем, всё ещё бесконтрольно писая, сорвала с себя колготки и нижнее бельё вторым махом вниз, прежде чем, наконец, спрыгнуть на унитаз внизу.

— Оххххх… — Эбби громко застонала, открыв рот. Но если бы в этой в*нной был кто-нибудь ещё, он бы этого не услышал, такой была громкость чудовищного гейзера, бьющего о фарфор. Это звучало так, как будто ураган вырвался из её бёдер, вырвался из её маленького отверстия для мочи и врезался в унитаз, настолько громко, что даже Сидни, вероятно, могла отчётливо услышать его далеко за пределами в*нной. Но для Эбби всё, что имело значение в тот момент, — это полное и абсолютное блаженство, абсолютное облегчение, которое текла по каждой жилке её тела. Она сидела в полном бреду, раздвинув бёдра, между ними были натянуты мокрые колготки и нижнее бельё, а из всё ещё открытого рта вырывался один протяжный хриплый стон за другим. И всё это время внизу лил дождь из мочи, одна густая, чистая струя горячей мочи стремительно вырывалась наружу. Вся эта боль и агония, часы абсолютных пыток, наконец-то угасающие, наконец-то отсроченные.

Прошло больше минуты, прежде чем плотина внутри неё полностью опустошилась, и в течение этого времени Эбби наслаждалась каждой прошедшей секундой, наслаждаясь ощущением, как её моча течёт через уретру. Даже после того, как всё наконец подошло к концу, она ещё пару минут сидела молча, переводя дыхание и пытаясь восстановить самообладание. Боже мой, я не могу поверить, что это действительно произошло. Это было слишком близко, чтобы чувствовать себя комфортно. Ближе к концу она искренне думала, что обмочится, настолько велико было её отчаяние.

Честно говоря, она не до конца справилась. Её колготки, которые она не успела спасти, были полностью испорчены, почти каждый дюйм их был мокрым от её мочи; с её трусиками дела обстоят не лучше. Придя в себя, она, наконец, поднялась на ноги, сняла колготки, выбросила их в мусор, а затем вытерла блестящие, залитые мочой ноги большим куском туалетной бумаги. Дело было не только в её ногах; пол был весь в пятнах её мочи. Не желая оставлять никаких следов своего мини-происшествия, она принялась всё это убирать.

Удовлетворившись, она вышла из кабинки, вымыла руки и расчистилась перед зеркалом. К её огромному облегчению, на её юбке не было никаких мокрых пятен, и всё это благодаря её быстрым рукам, которые вовремя убрали их с дороги. Это действительно было очень близко. Ещё минута на этой встрече и… она вздрогнула от этой мысли.

Её голова всё ещё чувствовала себя немного ошеломлённой, как от явного облегчения, так и от усталости, но она взяла себя в руки и вышла обратно в коридор.

Сидни стоял и ждал у охранной двери. «Чувствовать себя лучше?»

«Ага. Намного лучше».

Конец

*040*2023-07-18 20:21

{{14 часов назад, Крид сказал:

Был в поисках этого, и это ни капельки не разочаровало.

Не поймите меня неправильно, мне нравится, когда персонажи не справляются (чёрт возьми, я думал, что мне это нравится), но в случае с Эбби мне было очень жаль её, когда она сначала обмочилась. Почему-то это казалось неправильным. Перенеся такую долгую, ужасную и мучительную борьбу, несмотря ни на что, Эбби честно заслужила это облегчение. И, судя по всему, она наслаждалась каждой секундой этого процесса.

}}

{{8 часов назад, DespAndHold сказал:

Блестящая альтернативная концовка. Я так сильно сочувствовал Эбби, и, честно говоря, я всё ещё немного расстроен, что ей пришлось испытать смущение. Мне бы очень хотелось, чтобы она попросила перерыв, и миссис Уилкинс каким-то образом заставили бы оставаться профессионалом, но в этом и прелесть написания такого высокого стандарта: он заставляет читателя настолько почувствовать себя частью истории, что его воображение может разыграться. в другом месте. Спасибо вам огромное за этот шедевр

}}

Спасибо, ребята, рад, что вам понравилось. Как человек, который в основном предпочитает только что сделанные концовки, я полностью понимаю, что вы имеете в виду, мне тоже не нравится смущение. Но я знаю, что здесь много людей, поэтому мне нравится смешивать вещи, чтобы каждый мог найти что-то для себя. Однако эта альтернативная система концовок работает довольно хорошо в качестве компромисса, поэтому я думаю, что мог бы просто продолжать делать это в будущем.

{{14 часов назад, Крид сказал:

Мне особенно понравилось, как она немного намочилась, но это не было чем-то серьёзным. Я думаю, это послужит хорошей золотой серединой для всех.

}}

Это одна из моих любимых вещей. Я думаю, это признак её абсолютного отчаяния, когда она даже не может дождаться, пока снимет колготки, прежде чем начнёт писить в полную силу. Действительно подчёркивает, насколько близко это было на самом деле.

{{14 часов назад, Крид сказал:

Удачи в ваших будущих начинаниях и, возможно, когда-нибудь мы снова увидим Эбби ??

}}

Может быть, она зайдёт ещё раз, кто знает? Но я думаю, что дам бедной девочке передохнуть на время и переключу своё внимание на других дам. В конце концов, я не могу позволить Эбби получать все удовольствия.

