Коннор и Кэсси

Автор: Kinglear07

*000*2023-06-07 00:09

— Эй, Коннор!

Я повернулся, чтобы посмотреть, кто зовёт меня по имени, но я уже знал. Это была Кэсси. Увидев её, я сразу же улыбнулась.

«Эй, Кэсс!» Я сказал ей в ответ, когда она побежала, чтобы догнать меня.

— Ты уходишь? Или у тебя сегодня тренировка? Она спросила меня.

Иногда после школы у меня репетиция группы, но сегодня у меня был свободный день, поэтому я собирался идти домой пешком. Я доставал свои вещи из шкафчика, когда Кэсси подбежала ко мне.

«Нет, я иду домой, я уже собирался идти. Хочешь пойти?» Я спросил её.

Кэсси и я жёстко флиртуем уже месяц. Мы оба знали, что нравимся друг другу, но в типичной школьной манере ни у кого из нас не хватило смелости сделать движение, поэтому мы продолжили наш кокетливый танец. Было очень весело, но я знал, что определённо хочу большего. Кэсси была девушкой моей мечты.

Мы ходим в одну и ту же среднюю школу, и на самом деле мы живём в одном районе, просто на совершенно разных концах, примерно в миле друг от друга. Через наш район ходит автобус, но от школы до моего дома пешком около двух миль, и мне нравится время от времени заниматься спортом. Кэсси обычно ездит на автобусе, так как для неё это три мили пешком, но с тех пор, как мы начали разговаривать, она несколько раз гуляла со мной.

Как только я задал ей этот вопрос, я увидел, как она мысленно сжимается и борется с этим. Она взглянула на меня, показывая, что определённо хочет присоединиться ко мне, но было что-то ещё, что омрачало её решение, что-то, что я не мог понять. Но прежде чем я успел об этом подумать, она ответила.

«Абсолютно! Поехали!» Она сказала с широкой улыбкой.

Кэсси и я вышли из школы через парадную дверь и пошли пешком. Я мог пройти две мили примерно за 20 минут, в зависимости от того, насколько быстро я шёл. Когда я с Кэсси, это ближе к 30, но я не против, это просто ещё один шанс провести с ней больше времени.

Кэсси и я на самом деле давно знаем друг друга, но никогда не были связаны одними и теми же делами или группами друзей. Но сейчас, в первом классе, у нас было два класса вместе, и мы начали сотрудничать для нескольких вещей. Прежде чем я это осознал, мы обменивались заметками, обменивались телефонными номерами и даже обменивались понимающими взглядами со всего класса. Как я уже сказал, мы оба знали, что это такое, но мы просто ещё не полностью погрузились в это.

«Ну что, тест по математике? Как дела?» — спросил я её, пока мы шли.

«Думаю, у меня всё получилось! Было тяжело, но, думаю, наши дополнительные занятия окупились».

Кэсси и я провели несколько дополнительных часов в библиотеке за изучением. Кое-что, что мы оба были более чем счастливы сделать вместе на этой неделе.

«Хороший!» Я ответил. «Я думаю, что я тоже неплохо справился, думаю, посмотрим на следующей неделе, когда мы вернём оценки».

«Ага!» Кэсси ответила.

Хотя это было необычно, потому что обычно Кэсси была очень весёлой и болтливой, и во время наших прогулок имела тенденцию болтать со мной до ушей. Сегодня она не то чтобы вела себя странно, но и не была самой собой.

«Вы все хорошо Касс?» — спросил я после странного молчания.

Её щёки покраснели, и она широко улыбнулась, пытаясь прийти в себя.

«О да, я в порядке! Просто думаю, и всё».

Я купил его на данный момент, но следил за ним до конца прогулки. У нас было меньше десяти минут, и нам ещё предстояло пройти. Но после моего комментария Кэсси лучше поддерживала беседу, по крайней мере, некоторое время.

«Аааа», — внезапно выпалила Кэсси, когда я что-то бубнил.

«В чём дело?» Я спросил.

Она снова покраснела и не смотрела мне в глаза.

«Н-ничего, я просто… Ничего!» Она сказала.

Теперь я знал, что что-то случилось. Я чувствовал, что теперь мы достаточно близки, чтобы обсудить этот вопрос, но я не хотел показаться назойливым, поэтому не знал, как подступиться к ситуации. К счастью, она ещё раз вздохнула.

«Ах!» Кэсси выдохнула, на этот раз положив руку на живот.

— Ты уверен, что чувствуешь себя хорошо, Касс? Я спросил.

— Вообще-то я… — Она сделала паузу.

Её щёки покраснели и на этот раз остались красными, и она быстро огляделась.

Затем она заговорила почти шёпотом. «На самом деле мне действительно нужно в туалет».

Очевидно, это смущало её, но моё сердце чуть не выпрыгнуло из груди, когда я услышал, как она говорит. С моим особым фетишем я годами фантазировал именно об этой ситуации. Я никогда не собирался говорить об этом никому, не говоря уже о Кэсси, но вот ситуация предстала прямо передо мной на блюдечке с голубой каёмочкой. Я знал, что должен сыграть правильно. Я знал, что могу наслаждаться этим независимо от результата, и в то же время оставаться хорошим человеком.

«О, блин! Ладно, мы примерно на полпути домой, как думаешь, успеешь?» — сказал я ей.

«Может быть, на полпути к ВАШЕМУ дому, до моего дома ещё миля». Она ответила с озабоченным взглядом.

«Чёрт», — ответил я. «Правильно. И теперь мне неловко просить тебя пойти со мной домой вместо того, чтобы сесть на автобус!»

Она посмотрела на меня после того, как я сказал это. «Нет, нет, нет! Я действительно хотел прийти! Я думал, что у меня будет больше времени, чтобы… Ааа!» Она закончила ещё одним вздохом, на этот раз согнувшись пополам на середине ходьбы.

Я мог сказать, что это было более серьёзно, чем она показывала, но в чём я ещё не был уверен, так это в том, была ли это ситуация номер один или номер два. В любом случае, я не возражала, но всё же хотела быть здесь тактичной.

«Ты можешь ускориться? Или ты хочешь остановиться здесь и позвонить кому-нибудь? Я не против подождать с тобой». Я предложил.

«Это мило», — ответила она. «Но сейчас в моём доме никого нет, поэтому я думаю, что мы должны просто продолжать. Думаю, я могу продолжать».

Внезапно у меня появилась идея.

«Эй, видишь впереди небольшой участок деревьев? Почему бы тебе просто не забежать туда и не спрятаться за деревом? Я знаю, что парням так легче, но… Отчаянные времена, верно?» — сказал я, указывая на деревья.

Она посмотрела на деревья и задумчиво закусила губу, прежде чем сказать:

«Хотя это хорошая идея, к сожалению, я не… Просто надо попис*ть…» Она замолчала.

Действительно, ситуация номер два.

«Ааааа, теперь я понял. Ну что ж, давайте покопаемся, не будем терять времени!» — сказал я, пытаясь поднять её настроение.

Я ускорил шаг, и она последовала за мной ещё пять минут. Теперь мы были менее чем в миле от моего дома, но чуть меньше двух миль от её. Я думал, что до сих пор у нас всё было хорошо, но внезапно Кэсси пришлось остановиться и снова согнуться пополам, на этот раз зажав руки между ног.

«Ааааа, чёрт возьми, это отстой!» — сказала она, явно начиная нервничать. Она встала и начала шевелить руками в каком-то успокаивающем механизме.

Именно здесь я увидел лазейку и пошёл на неё. Я схватил её за руку.

«Давай, мы приближаемся! Оставайся со мной, Касс, мы отвезём тебя домой!» — сказал я, ускоряясь почти до бега трусцой. Пока мы шли, я держал её руку в своей, слегка увлекая её за собой. Это явно был важный момент для нас обоих, но мне суждено было сохранять хладнокровие. Я посмотрела на неё и улыбнулась, на что она тут же ответила. Мы обменялись понимающими взглядами на секунду, прежде чем беспокойство вернулось на её лицо.

Мы смогли сохранить этот темп ещё пять минут. Мы были всего в четверти мили от моего дома, я мог видеть его в конце улицы. Но положение Кэсси ухудшалось.

— Чёрт… — я услышал её шипение себе под нос. Она взяла свою руку из моей и сунула её себе между ног, пока мы шли. До сих пор она игнорировала свою задницу, но я видел, как она использовала другую руку, чтобы время от времени проверять наличие утечек с обоих концов.

«Аааа, Коннор, я не уверена, что выживу, это действительно плохо», — наконец сказала она мне.

Мы снова остановились, и она тут же согнулась пополам, сжав обе руки в промежности. Она также начала танцевать пи-пи.

Я повернулся, чтобы посмотреть, как далеко был её дом, когда понял, насколько глуп я был.

«Стрелять!» - хором сказали мы. Я был сбит с толку, но Кэсси начала:

«Я только что немного просочился!» — сказала она в панике. Она убрала руки всего на секунду, и я увидел маленькое тёмное пятнышко на её тёмных хлопчатобумажных лосинах. Потребовались все фибры моего существа, чтобы не стать пристрастным, но, к счастью, я сохранил самообладание. Ведь она прекрасна.

«Всё в порядке! Я не знаю, почему я был таким тупым, просто пойдём со мной в мой дом! Мы в двух кварталах отсюда, и никого нет дома! — сказал я, снова хватая её за руку, на этот раз действительно бегая. Кэсси ничего не сказала, но сразу же подстроилась под мой темп, что я воспринял как одобрение моего плана.

Пока мы бежали, я наблюдал, как Кэсси становится всё более и более отчаянной. Она больше не пыталась это скрывать. Она бежала странной походкой, явно пытаясь удержать свои внутренности внутри. Её лицо было полностью раскрасневшимся, и паника охватила её. Но я просто держал её за руку, это было единственное, что я мог сделать.

Через три минуты мы уже подходили к моему дому, может быть, ещё в 50 ярдах, когда Кэсси снова остановилась.

— Что ты делаешь, мы так близко! — сказал я, но потом понял, почему она остановилась. Она согнулась пополам, отчаянно пытаясь остановить поток своей мочи.

«Бля, я писаю!» Она сказала.

Я не знал, что сказать, я просто смотрел, как она пыталась остановить поток. Чудом она смогла это сделать только через секунду или две. Она снова ненадолго убрала руки с промежности, и я увидел, как тёмное пятно стало размером с грейпфрут под её влагалищем. На этот раз я действительно получил частичное, но я также начал действовать.

«Я пойду открою дверь, иди скорее!» — сказал я, убегая от неё.

Я бросилась к входной двери, лихорадочно находя нужный ключ на связке ключей. Добравшись туда, я открыл дверь, а затем обернулся, чтобы посмотреть, не близко ли Касс.

Она шла ко мне, но с полностью сжатыми ногами и очень медленно, так что это было больше похоже на переваливание. Она, казалось, пыталась *не* гипервентилировать, но я не уверен, что это сработало.

«Давай, это прямо здесь!!» Я сказал ей, теперь, может быть, в 20 ярдах от меня.

«Я не собираюсь делать это, Коннор, я чувствую, что всё вот-вот выйдет наружу!» — сказала она со слезами на глазах.

«Она так близко», — сказал я себе тихо, искренне надеясь в этот момент, что она успеет.

«Просто беги! Ты так близко, что успеешь!»

— Я не могу, Коннор! Она сказала.

«Я знаю, что ты можешь сделать это, Касс!» Я сказал для ободрения.

Я видел, как она посмотрела вниз, сделала пару быстрых вдохов и просто побежала.

Пока я смотрел, как она бежит ко мне, время, казалось, замедлилось, как в кино. она такая чертовски красивая, я не мог не смотреть. И хотя теперь на её леггинсах появилось ещё большее мокрое пятно, я не мог оторвать взгляд от решимости на её лице. Это было действительно зрелище.

«Вверх по лестнице, последняя дверь справа!» — крикнул я ей, когда она подошла ближе.

Она была примерно в пяти ярдах от меня и быстро приближалась. Она пронеслась мимо меня и одним махом сбросила рюкзак и скинула туфли, даже не сбавляя шага, что было невероятно впечатляюще. К несчастью для неё, именно тогда колёса оторвались.

Я захлопнула за нами дверь и пошла за ней вверх по лестнице. Но на самом последнем шагу она споткнулась, и я понял, что всё кончено. Она упала на второй этаж, приземлившись на четвереньки.

«Бля, блять, нет, нет, это выходит! Я какаю в штаны!!» — закричала она, всё ещё стоя на четвереньках в коридоре. Я всё ещё был на лестнице, в двух шагах от неё, наблюдая за происходящим.

Внезапно её какашки вылетели из её задницы в штаны на высокой скорости. Это было большое твёрдое бревно, которое очень быстро сдало её штаны для йоги. Когда это первое бревно вытолкнулось наружу, она помочилась в полную силу, полностью промокнув свои леггинсы. Громкое слышимое шипение было слышно наряду с затяжками и хлопками какашек, которые она выталкивала. Я тоже услышал её ворчание, вероятно, невольно. За её ворчанием последовало ещё больше какашек. На этот раз из неё по обеим сторонам твёрдого бревна вытекали более мягкие какашки, заполняя палатку в её задней части и превращая её в более округлую насыпь.

И большая насыпь при этом. Её мочеиспускание также продолжалось, и теперь влага текла по её ягодицам. Она продолжала выталкивать всё это ещё десять секунд, пока полностью не опустошилась. Её выпуклость какашек немного замерла, достигнув размера мускусной дыни. Шипение её мочи стихло, и всё, что было слышно, — это ритмичное капание со дна холмика на её заду. Остальная часть моего дома молчала, и никто не сказал ни слова в течение примерно 30 секунд.

Кэсс глубоко вздохнула и опустила голову. Она знала, что проиграла, и это был её способ принять то, что только что произошло. Она поднялась на ноги, по-прежнему отвернувшись от меня. Я не знал, что сказать, но, к счастью, она заговорила первой.

«Очевидно, это невероятно отвратительно, и мне очень жаль, что я обоссал себя на весь ваш пол». Она начала. Её голос дрогнул, и я мог сказать, что она изо всех сил старалась не зарыдать.

Она начала поворачиваться и продолжила: «Я пойму, если ты никогда больше не захочешь меня видеть, но…»

Она остановилась и посмотрела мне в глаза. Я встретился с ней взглядом, и мы обменялись задумчивым взглядом, сказав всё, даже не сказав ни слова. Но потом она посмотрела на мою промежность, а я посмотрел на её. Именно здесь я понял, что выдал полный стояк, и это было ясно видно в моих спортивных шортах. Все шесть дюймов меня стояли по стойке смирно, торча прямо в её сторону в тенте в собственных штанах.

Мне потребовалась секунда, чтобы понять, на что она смотрит, прежде чем я посмотрел вниз. Моей инстинктивной реакцией было прикрыться, и я заикался, пытаясь что-то выговорить.

— Я… я… я э… чёрт возьми, я такой… ах, ты просто… а я…

Я барахтался, и она могла сказать. Я остановился и снова встретился с ней взглядом. Мы замерли ещё на пять секунд, но это казалось вечностью.

«Ха-ха… Ха-ха-ха-ха!!!» Кэсси рассмеялась. Я присоединился к её смеху, и мы срывались в коридоре в истерических припадках. Мы смеялись, может быть, минуту подряд.

«О господи…» сказала Кэсси, когда мы рассмеялись в последний раз.

«Я так рада, что возбудила тебя, потому что я так возбуждена, что готова умереть».

Ребята, вы знаете тот мем, где гий выбрасывает немного тепла, наблюдая, будет ли девушка соответствовать его энергетике, а девушка выбрасывает ещё больше тепла? Это именно то, что я чувствовал.

«Прошу прощения?» — сказал я с ухмылкой, подняв брови.

— Ты слышал, что я сказал, — сказала Касс, закусив губу.

Она подошла ко мне и посмотрела мне в глаза. Хотя она, безусловно, сделала смелый шаг, я мог легко сказать, что она пыталась не паниковать в надежде, что её шаг не будет иметь неприятных последствий. К счастью, я был более чем готов соответствовать её энергии.

Я подошёл прямо к ней и нежно поцеловал её. Я взял её лицо одной рукой и отстранился. Мы обменялись взглядами чистого желания, но также и своего рода блаженства. Взгляд «наконец-то мы здесь».

Я снова поцеловал её, на этот раз сильно, и притянул её прямо к себе… мой стояк ткнул её в нижнюю часть живота, но никому из нас это не было важно. Я провёл руками вверх и вниз по её спине, медленно спускаясь к её заду. Она провела руками по моим волосам, вверх и вниз по моей спине.

Я наконец набрался смелости, чтобы ощутить её массивную выпуклость, и я клянусь, что мог умереть, это было так невероятно. Он был всё ещё тёплым, и её леггинсы свисали невероятно низко, всё ещё обнимая её задницу. Я издал стон, который действительно разозлил Кэсси. Она прервала наш поцелуй и отступила на шаг.

— Тебе так же жарко, как мне? Она спросила.

«Горяче». Это всё, что я мог ответить.

Она взяла меня за руку, повернулась, провела нас в мою комнату и закрыла дверь. Слава богу, моих родителей не будет дома ещё час!

###

Если вам нравится эта история и вы хотите увидеть больше Коннора и Кэсси, дайте мне знать! У меня есть идеи, как это может развиваться дальше. Может быть, Кэсси признается, что ей всегда это нравилось, может быть, для неё это в новинку, может быть, она носит подгузники, кто знает!

