Мокрая тренировка Астрид Хофферсон

Автор: Kamie [x] (f)

*000*2019-07-22 23:27

Это был ещё один холодный день в Олухе. Было лето, но даже в это время там было очень холодно и ветрено. Обычно большинство людей хотели бы согреться. Однако, когда ты живёшь там очень долго, там не так холодно. Вот почему Астрид не была одета во время сна. Она была очень устойчива к холоду, поэтому Астрид спала так почти целый год, одевая что-то только тогда, когда болела.

Когда Астрид была ребёнком, она часто мочилась в постель. Каждый раз, когда Астрид делала это, её отец брал её одеяло на следующую ночь, даже в морозную зиму. Вот почему она так устойчива к холоду. Через некоторое время она перестала мочиться в постель.

Сон полностью обнажённым привёл к некоторым проблемам. Быть наездником на драконе означает ежедневные утренние тренировки. Иногда, когда она проспала, кого-то посылали разбудить её. Разбудить Астрид было не так-то просто, она крепко спала. Обычно, когда кто-то новый будил её (Иккинг иногда посылал к ней первого найденного молодого жителя деревни. Он никогда раньше не ходил, чтобы разбудить Астрид сам), они снимали с неё одеяло после того, как крик не сработал. Астрид чуть не убила первого человека, сделавшего это, своим боевым топором, который всегда лежит рядом с кроватью.

В этот день утром Астрид в очередной раз проспала. На этот раз Иккинг решил разбудить её сам. Он пошёл к ней домой и пошёл в её спальню. Он был там уже несколько раз, поэтому точно знает, где находится каждая комната. Иккинг заметил, что она спит в постели. Он посмотрел на неё. Она выглядела так мило во сне.

«Привет, Астрид, пора просыпаться», — сказал он не слишком громко. Заметив, что это не подействовало, он добавил: «Давай, у нас сегодня тренировка». Через некоторое время он услышал, как Астрид что-то бормочет.

Астрид бормотала, потому что ей приснился очень странный сон. Перед сном она пила много воды. Обычно она пьёт совсем немного и всё равно просыпается с полным мочевым пузырём. Во сне она оказалась в ситуации, произошедшей некоторое время назад, сразу после возвращения с острова драконов с командой, где она обмочилась на глазах у Иккинга. Она стояла обнажённой перед всеми из команды. Астрид быстро поняла, что у неё полный мочевой пузырь.

«Где туалет?!» Она закричала.

«О, ты собираешься обоссаться, не так ли?» Сказал Забияка и начал держать её за промежность.

«Просто скажи мне, где туалет!» — умоляла Астрид.

«О нет, я больше не могу сдерживаться!» Закричал Забияка, подражая Астрид. На этот раз она была обнажена. Через несколько секунд она начала мочиться. «О, сладкое облегчение», — простонал Забияка. «Разве ты не хочешь облегчить себе жизнь?» Сказал Забияка, теперь стоя в гигантской луже мочи. Она подошла ближе к Астрид и немного помочилась ей на ногу. Лицо Астрид покраснело.

«Перестань!» Закричала Астрид и слила.

Фисноги, Иккинг, Сморкала, Задирака и Забияка, которые всё ещё писили, повторяли: «Выпусти». Когда Астрид уже собиралась выговориться, она обнаружила, что стоит на лестнице рядом с высохшим водопадом. Похоже, что дождя давно не было. Подниматься по лестнице с полным мочевым пузырём было довольно тяжело. Астрид потребовалось больше времени, чтобы добраться до вершины. Она огляделась и увидела гигантскую версию себя, сидящую совершенно обнажённой с расставленными ногами. Это был момент, когда Астрид пробормотала о том, что ей очень плохо надо мочиться не только во сне, но и в реальной жизни. Она посмотрела на свою гигантскую версию. Ему явно нужно было в туалет. Астрид слилась. Гигант также просочился. Увидев, как из неё вытекает моча, Астрид просто сдалась, она начала мочиться прямо там, где стояла. Она видела только галлоны мочи, которые текли, образуя водопад.

Иккинг посмотрел на Астрид. Он быстро заметил, что её одеяло намокло. Иккинг быстро избавился от неё. Он был потрясён, увидев обнажённую Астрид, писившую в постель. Она мгновенно просыпается.

«Эй, что происходит, почему я такой мокрый?!» — очень сердито спросила она у Иккинга. Потом Астрид поняла, что теперь Она стоит совершенно голая и мочится. Лицо Астрид быстро покраснело. Она положила обе руки на груди, чтобы прикрыть их. Астрид подумала, что бессмысленно пытаться терпеть, поэтому она не прикрывала свою письку.

— Ммм, ты начала писить во сне. Я пришёл сюда, чтобы разбудить тебя… — сказал Иккинг, стараясь не смотреть на её письку.

«Хорошо, я проснулась… Спасибо, что разбудил меня…» — сказала она, всё ещё писая. Иккинг довольно быстро вышел из её дома. Астрид была очень смущена. Она не мочилась в постель уже несколько лет… И делала это на глазах у любимого…

Часть 2 скоро.

*004*2019-08-14 00:06

Астрид встала и посмотрела на свою кровать. Оно было полностью пропитано. Ей пришлось привести его в порядок после тренировки.

«Ну, у меня есть урок не пить так много перед сном», — подумала Астрид и рассмеялась. Она посмотрела на свои ноги — они были очень влажными, даже после того, как большая часть мочи стекала на пол, в результате чего образовалась небольшая лужица.

«Думаю, мне придётся умыться перед тренировкой. Я знаю, что опаздываю, но я не могу так тренироваться». Сказала она себе, взяла полотенце и пошла к маленькому пруду рядом с её домом. В нём Астрид всегда мылась, он был довольно хорошо спрятан, так что ей никто не мешал. Сам пруд был не слишком большим. Семь человек могли бы стоять с раскинутыми руками. Деревья вокруг него были довольно близко друг к другу, только в одном месте, которое Астрид использовала как вход, между ними было достаточно места, чтобы пройти. Она всегда использовала плазму дракона, прежде чем войти в него, чтобы согреть его.

Умываясь, Астрид думала о своей способности задерживать мочу. Она всегда хорошо терпела, но была ли она достаточно хороша? Что, если ей действительно пришлось пописить во время боя? Или, что ещё хуже, что, если она обмочится во время одного из них, что снизит её боевые способности? Она не могла допустить, чтобы подобные несчастные случаи повторились. Если это случалось во время любой миссии с участием лагеря, она не могла взять другую простыню или помыться. По этому решилась Астрид. С сегодняшнего дня она будет пропускать каждый перерыв в туалете во время тренировок, чтобы улучшить свою удерживающую способность. Ни в коем случае не ходить в туалет, даже если она собиралась помочиться перед всеми. Астрид тоже решила выпить перед сном больше, чем обычно. Она также решила никому не рассказывать о своём решении.

Всего купание заняло семь минут. Астрид быстро выбралась из пруда, завернувшись в полотенце. Войдя в дом, она быстро вытерлась, надела голубые носки, самые узкие белые трусики, юбку с шипами и бело-голубую рубашку без лифчика. На ней не было слишком тёплой одежды — сидя на драконе действительно согреваешься. Астрид быстро пошла к месту тренировки. Когда она пришла, всё уже началось. Астрид быстро села на своего дракона и полетела за остальными. Во время тренировок они должны были летать через крошечные пространства, планируя, уворачиваясь от мячей и стреляя, чтобы повысить свою реакцию. Никто не сказал ни слова о том, что она опоздает.

Через час у них был перерыв на завтрак. Их первая часть тренировки всегда была перед завтраком, поэтому они были готовы к критическим ситуациям. Морда и Иккинг сделали бутербродов и цыплят. Астрид всегда любила завтракать после тренировки. Было так приятно есть и пить после столь долгого голода и жажды. Она быстро выпила 3 ??стакана воды и несколько бутербродов. Некоторые из них ходили в туалет перед второй частью тренировки. Астрид явно не использовала его. Во второй части тренировались меткость стрельбы. Не только с помощью драконов, но и с помощью луков. Через час они закончили вторую часть тренировки, третья должна была быть через 5 часов. Астрид беспокоилась. Обычно следующая часть тренировки была через 4 часа. «Я большая девочка, я могу удержаться», — подумала она.

Астрид направилась домой, но на полпути её остановил Иккинг. «Астрид, ты можешь следовать за мной? Я хочу показать тебе кое-что потрясающее!» — спросил он её. Астрид согласилась и последовала за ним. Иккинг привёл её к своему дому.

«Смотрите, я спроектировал новое крыло для Беззубика. Оно более удобное, но я не уверен, что оно водонепроницаемое. Может быть, вы хотите прийти и протестировать его со мной?» — спросил он её.

«Хорошо, почему бы и нет!» Сказала Астрид. Она была счастлива, что может проводить больше времени с Иккингом.

«Давайте тогда!» Он сказал и взял новое крыло. — Беззубик, давай! — сказал он своему дракону. Беззубик немедленно последовал за ним.

Через несколько минут ходьбы они достигли места испытаний Иккинга — Водопада. Это напомнило Астрид о её сне. Она покраснела.

— Э-э, Иккинг… — начала было она. Астрид очень хотела, чтобы он не думал о ней как о мокрице.

«Да?» Он ответил, заменяя хвост Беззубика.

— Видишь ли, случай утром, это было… Эх, я раньше слишком много выпил… Тьфу, обычно не бывает… То есть никогда не бывает, конечно, дело в том, что … Я просто не мокрый в постель, хорошо?» Она взорвалась внезапно. Её лицо было красным.

— Астрид, я не думаю, что ты мокрая в постель. Иногда такое случается, нечего стыдиться! По правде говоря, это выглядело довольно мило, когда ты начала писить… — сказал Иккинг. Лицо Астрид ещё больше покраснело.

— Ты действительно думаешь, что это не было отвратительно и всё такое? — спросила она.

«Нет, совсем нет». Он сказал. Это подбодрило её.

«Ну… Вы выбрали красивое место для тестирования. Вода в этом водопаде такая чистая…» сказала Астрид, меняя тему.

«Я довольно часто бываю здесь. Вы когда-нибудь пробовали воду из этого водопада? Она действительно хороша», — сказал Иккинг.

«О, я не пробовал, дайте мне попробовать!» Она сказала. Иккинг дал ей стакан, и Астрид наполнила его водой из водопада. «Очень вкусно!» Она сказала, выпив один стакан и наполнив другой.

После нескольких часов тестирования (Крылья не работали идеально) и ещё 7 стаканов воды, выпитых Астрид, ей действительно захотелось в туалет. До последней тренировки оставался всего час, потом она могла пописить.

«Ого, мы так долго его тестировали! Уже пора обедать. Хочешь пойти со мной?» — спросил Иккинг у Астрид.

«Да почему бы и нет». Сказала Астрид, ёрзая. Её желание стало очень сильным, но она не переставала сдерживать его перед последней тренировкой.

Дойдя до большого зала (в деревне был один, где были все объявления, бункер, завтраки, обеды для всех и т.д.) они сели на угол. Астрид решила ничего не пить, чтобы не усугубить своё желание. Иккинг принёс четыре больших стейка, два супа, большую банку воды, два стакана и картошку. Дело в том, что стейк был очень, очень острым. Астрид была очень чувствительна к этому аромату, поэтому он подействовал на неё ещё больше. Наконец она выпила 5 стаканов воды.

Через некоторое время Астрид подумала, что будет, если она просто пописает прямо там, где сидит. Это может быть удивительное чувство облегчения, но унижение, вероятно, сделает его неприятным. Мысли об этом возбуждали Астрид. Когда Иккинг пошёл за тарелками, она сунула левую руку себе в трусики и начала очень тихо дрочить себя. Её лицо было красным. Она никогда не делала ничего подобного на публике. Желание делало его ещё лучше. Потом Астрид начала ощущать последние стаканы воды. Недолго думая, она перестала мастурбировать. Как только она это сделала, Иккинг вернулся. К её счастью, никто, в том числе и он, не видел, как она это делала. Астрид вдруг почувствовала, что её трусики намокли. Она протекла. Её лицо покраснело ещё больше.

— Астрид, почему у тебя мокрая рука? — спросил Иккинг, увидев её левую руку. Астрид потрясённо посмотрела на руку. Её писька никогда не была такой влажной, чтобы сделать её руку такой влажной.

«Пролила свой стакан воды и попыталась поймать его, пока он падал», — сказала она после некоторого размышления.

«О, ладно. Что ж, мы должны перейти к последней части тренировки», — сказал он, подозрительно глядя на её руку. Астрид попыталась встать, но не выдержала.

— Я сейчас буду, иди без меня! — сказала она Иккингу. Ему было хорошо с этим. «Теперь как мне сесть, не протекая… Может, если рукой придержать… Да, должно получиться». Астрид подумала и сделала так. Она крепко схватила себя за промежность и встала. Это сработало. Добираться до места тренировок было довольно сложно. Ей пришлось несколько раз засунуть руку в трусики, чтобы предотвратить утечку. Через какое-то время она пришла. Её трусики были немного мокрыми. Когда пришло время садиться на дракона, возникла проблема. Ей пришлось раздвинуть ноги, чтобы достать дракона. Это может привести к сильному смачиванию. Астрид сделала первое, что пришло ей в голову. Когда никто не смотрел, она быстро засунула всю руку в трусики и начала очень крепко сжимать промежность. Затем она быстро села на дракона. Каким-то образом ей удалось сделать это без утечки.

Когда они поднялись в воздух, Астрид заметила последнюю проблему. Поднявшись в небо с раздвинутыми ногами, она потекла, в результате чего все её трусики промокли. Ей удалось удержать. Полёт на драконе всегда толкал тебя вверх и вниз. Это не помогало ей контролировать его. Во время этой части тренировки они делали такие вещи, как перекаты бочки, блокирование атак и т. д. Седло Астрид было сделано из кожи, которая не промокала. Через несколько мин после начала тренировки она снова потекла. На этот раз больше. Теперь она сидела в луже мочи. Вскоре после этого им пришлось сбрасывать ствол. Вот где дела пошли плохо.

Когда Астрид была вверх ногами, лужа мочи стекала вниз, пропитывая её рубашку. Оно стало настолько прозрачным, что сквозь него были видны её груди. Всю оставшуюся часть тренировки Астрид одной рукой держала промежность. Она просочилась несколько раз, но до сих пор не выпустила всё. Когда Астрид спускалась со своего дракона, ей приходилось раздвигать ноги. Делая это, она слила большой поток. Затем ещё один. Через некоторое время она потеряла контроль. Её ноги начали чувствовать себя хорошо и тепло от мочи. Астрид застонала, когда из неё вытекало всё больше и больше мочи, из-за чего её мочевой пузырь всё больше и больше опустошался. Через 2 минуты она была готова. Теперь все её ноги были мокрыми от мочи. Под Астрид была большая лужа. Потом до неё дошло. Она обмочилась на глазах у друзей… Но быстро нашла решение. Астрид взяла боевой топор и ясным голосом сказала: «Никогда не говори об этом, иначе я отрублю тебе голову».

«Сначала прибери свою лужу, иначе ты можешь поскользнуться на ней!» Сказал Мордак смеясь.

«Ах ты маленький…» Сказала Астрид и побежала за ним.

