УЗИ беременности Саманты (вымышленный рассказ)

Автор: Karly_cr

*000*2023-05-01 09:53

Дата: 16 июля 2005 г. - Саманта проснулась, надела очки и прошла в в*нную, остановившись перед зеркалом, любуясь своим почти 9-месячным беременным животом. Затем она идёт в туалет и идёт обратно в свою спальню, снимает пижаму и возвращается в в*нную, чтобы принять душ. Саманта включает воду, возвращается к зеркалу и ещё немного любуется своим животом. Саманта идёт в душ, тёплая вода стекает по её животу, напоминая ей о сегодняшнем УЗИ. Саманта моет своё тело, выключает воду и выходит из душа, она чувствует покалывание в мочевом пузыре, она садится на унитаз, теперь сомневаясь, что сможет удержать его для УЗИ.

Саманта вытирается полотенцем и возвращается в свою спальню, чтобы одеться. Она надела красные кружевные трусики, обтягивающие джинсы, белую майку и красную клетчатую рубашку на пуговицах. Ей удалось подогнать джинсы и надеть ремень, она надела белую майку, которая едва вмещает её большие сиськи, наконец, она надела красную клетчатую рубашку на пуговицах, но не может застегнуть все пуговицы из-за своей беременности. живот. «Всё в порядке, здесь всё равно тепло», — говорит Саманта.

Затем Саманта подходит к кухонному столу и читает требования к УЗИ, в записке говорится: «Для УЗИ выпейте 1 литр 32 унции воды за 1 час до УЗИ и НЕ писайте, пока УЗИ не будет завершено и специалист УЗИ не скажет, что вы можете . Саманта вздохнула и подошла к холодильнику, схватила кувшин с водой, налила себе 4 стакана воды и начала пить их один за другим, входя в её тело. Она идёт по коридору, закрывает дверь в*нной и вешает на дверь табличку «не работает», чтобы отговорить её от её использования, когда в этом возникнет острая необходимость. Затем она открыла YouTube на своём компьютере, чтобы скоротать время и отвлечься от воды, которую она только что выпила, именно тогда она начала чувствовать покалывание в мочевом пузыре.

«Бля… Уже», - сказала Саманта, по прошествии времени покалывание переросло в устойчивое желание, но пока ничего такого, что она не могла бы сдержать. Довольно скоро пришло время ей идти на УЗИ, она схватила телефон, бумажник и ключи от машины, подошла к входной двери и надела белые шлёпанцы, потому что не хотела завязывать шнурки. Затем она направилась к своей машине, села на водительское сиденье, пристегнула ремень безопасности и, почти касаясь животом руля, начала 10-минутную поездку в маленькую городскую клинику УЗИ, ремень безопасности на животе и шишках. в дороге делая её потребность больше. После 10 минут вождения и бессознательного скрещивания ног она прибыла в клинику.

Она припарковала свою машину и вошла внутрь и в комнату ожидания, она зарегистрировалась на стойке регистрации: «Я здесь для моего УЗИ», - сказала Саманта, - «Хорошо, распишитесь здесь», - ответил администратор. Саманта подписала его, а затем села в приёмной с тремя другими отчаявшимися беременными женщинами. Женщина, сидевшая напротив Саманты, изо всех сил боролась, чтобы не мочиться, скрестила ноги, танцевала с мочой, сгорбилась, яростно схватилась за промежность, потела и плакала. Затем женщина встала, очень медленно подошла к стойке администратора и сказала: «Скоро моё сканирование, я взорвусь в любую секунду».

«Вы серьёзно не можете сдержаться, ваше сканирование скоро настолько сильное, идите садитесь», - ответил администратор достаточно громко, чтобы все услышали. Разрыдавшаяся женщина медленно пошла обратно в зал ожидания, Саманта жестом пригласила её сесть на свободное место рядом с ней. Женщина так и сделала, села, но ёрзала и извивалась как сумасшедшая: «Как далеко вы продвинулись?» — спросила Саманта. «Шесть месяцев», — сквозь слёзы и стоны ответила женщина. «Как вас зовут?» — спросила Саманта. «Ребекка», — ответила женщина. «Как долго вы ждали своего сканирования?» — спросила Саманта. «Два часа, — ответила Ребекка, — два часа, вы, должно быть, невообразимо сыты, — сказала Саманта, — я сыта, — воскликнула Ребекка.

В этот момент в приёмную вошла женщина в халате. «Ребекка, пора на сканирование», — сказала женщина. «О времени», - воскликнула Ребекка, когда она встала и последовала за женщиной в комнату.

Саманта впадала в отчаяние, ёрзала, извивалась, скрещивала ноги, держалась за промежность. В комнату вошла ещё одна женщина в халате. «Саманта, время для вашего сканирования», - сказала женщина. Саманта встала и последовала за женщиной в кабинет УЗИ. — Вы выпили литр воды? — спросила женщина. «Да, я сделала», — ответила Саманта.

Техник представляется как Аманда. Аманда и Саманта вошли в кабинет УЗИ, сканер и желе были готовы. «Хорошо, Саманта, запрыгивай на стол, снимай штаны, спускай трусики и поднимай рубашку», — сказала Аманда. Саманта сняла штаны и легла на стол, подняв рубашку, обнажая свой очень большой живот. Аманда нанесла больше желе, чем необходимо, и начала сканировать живот Саманты, Саманта застонала, когда Аманда сильнее надавила на нижнюю часть живота Саманты. «Мне так сильно нужно пописить», - сказала Саманта, скрестив ноги. Аманда продолжала сканировать, а Саманта продолжала удерживать его, всё больше и больше сопротивляясь. После 45 минут отчаянного сканирования Аманда сказала: «Перевернись на правый бок».

Саманта перевернулась, слегка протекая. «Я действительно не могу сдержать это», сказала Саманта, изо всех сил пытаясь удержать это. Аманда просканировала живот Саманты сбоку. «Перевернись на левый бок», строго сказала Аманда, Саманта перевернулась на левый бок, вытекая большая утечка. «Пожалуйста, я истекаю, я больше не могу сдерживаться», — закричала Саманта и извивалась. «Держись неподвижно», - закричала Аманда, просматривая левый бок Саманты. «Подожди здесь, пока я вызову другого доктора», - сказала Аманда, выходя из комнаты, Саманта снова перевернулась на спину, когда вырвалось ещё несколько утечек, «Блядь, блять, блять, пожалуйста, поторопись!» Саманта закричала, схватившись за промежность и извиваясь. Вскоре после этого в комнату с Амандой вошёл другой врач и представился как Памела. Памела Надела перчатки, положила руку на низ живота Саманты и толкнула её, Саманта сильно сжала её ноги, когда текла. «Почти готово, Саманта», — сказала Памела, закончив сканирование.

«Хорошо, всё готово, дай мне вытереть это желе, и ты можешь идти в туалет», — радостно сказала Памела. «Блин, скоро я взорвусь, убери с меня это желе», — воскликнула Саманта, — «Успокойся, Саманта», — отвечает Памела. «Успокойся? Я уже давно держу полный мочевой пузырь, пока ты толкаешь меня в живот, ты пытаешься удерживать столько мочи во время беременности, пока кто-то давит на твой живот», — закричала Саманта. Памела резко вытирает желе с живота Саманты. «Вот твои штаны теперь оставь, ты можешь переодеться в в*нной», - потребовала Памела. Саманта медленно встала и встала из-за стола, вышла в комнату УЗИ, её красные кружевные трусики были на виду, когда она медленно идёт по коридору в туалет, надеясь, что там никого нет.

На полпути по коридору Саманта чувствует непреодолимое сокращение мочевого пузыря, заставляющее её согнуться пополам и яростно схватиться за промежность, со стонами она продолжает идти по коридору, сдерживая поток изо всех сил, а затем ещё немного. Наконец Саманта добирается до двери в*нной, открывает её и поспешно запирает. Саманта выпрямляется, стягивает трусики и бежит в туалет, теряя их, когда садится, её моча вырывается наружу, как моечная машина, в течение 2 минут подряд, ощущение почти оргазмическое. После того, как её поток мочи прекращается, она улыбается и гордится собой за то, что сдерживала его. Она встаёт, подтягивает трусики и надевает джинсы, затягивая пояс вокруг своего массивного живота. Затем она вымыла руки и вышла из в*нной и из клиники.

*002*2023-05-02 19:43

Она сделала это.

