Кире действительно нужно пописить на работе

Автор: KiraFan [x] (m)

*000*2022-04-24 15:27

— О боже… — пробормотал Кира про себя. Он смотрел в туалет, в котором стояла длинная очередь людей, некоторые из которых были его коллегами, так как туалет для сотрудников был не в порядке. Кира держал свои три кружки с кофе уже чуть больше часа, и, будучи тем, кем он был, он категорически отказывался пользоваться туалетом, если он не был полностью пуст, поэтому он продолжал свою работу. Некоторое время спустя Кира почувствовал, как его мочевой пузырь стал тяжелее, поскольку его потребность начала брать верх. Переместив свой вес, он попытался думать о чём угодно, кроме того, насколько он был полон, но это оказалось трудным, так как его мочевой пузырь сопротивлялся ожиданию. Кира стиснул зубы и тонко сжал ноги вместе, положив руки на бёдра. Он посмотрел на очередь и поморщился. Ему придётся ждать дольше. Взволнованная, Кира нырнула на остров подальше от камер и клиентов и сжала его пах, тихонько всхлипывая, когда давление становилось всё более резким и настойчивым.

— Мистер Кира, вы в порядке? Добрый голос сзади заставил его замереть. Он сглотнул и убрал руки между ног, его мочевой пузырь болел и набухал, когда он напрягался, чтобы сохранить контроль. Он повернулся к знакомому коллеге и пропищал жалкий ответ.

— Я в-в порядке. Кира начал дрожать, его мочевой пузырь был на грани вытекания.

«Ты уверен… потому что, ну…» Его коллега застенчиво потёр затылок, «Ты выглядел так, будто тебе… ну… действительно нужен был туалет.

— Прости… — слова вылетели из уст Киры, когда он осознал смущение сложившейся ситуации, его лицо стало горячим, а в глазах выступили слёзы. Чувствуя, что он близок к тому, чтобы потерять его, он вернул руки между бёдрами, чтобы держаться, избегая зрительного контакта со своим коллегой, который смотрел на него с сочувствием, прежде чем обнять его и повести в туалет для сотрудников, несмотря на то, что они были вне дома. заказ. Кира был так близок к тому, чтобы взорваться, моча время от времени начала вытекать в его боксёры. Ему казалось, что его мочевой пузырь лопнет, если он продержится дольше, то есть, если его мышцы не сдадутся до изнеможения. Он сообщил об этом своему коллеге натужным, умоляющим стоном и тремя содрогнувшимися словами: «Это действительно больно!» Двое ускорили темп.

— Мы почти у цели, можешь ещё немного потерпеть? — спросил его коллега, когда они пробирались через дверь туалета. Кира почувствовал приступы боли в почках.

«О-о-о-боже, нет! Я п-п-не могу!» Кира взвизгнул, вид надвигающегося облегчения заставил его мочевой пузырь содрогнуться и запульсировать. Он стиснул зубы и жалобно заскулил, а затем замер, почувствовав, как пара рук расстёгивает его штаны, а вскоре пальцы крепко сжали его кончик, пока с него капала вода. Его коллега держ%л его мужское достоинство, чтобы помочь ему! Лицо Киры покраснело.

«Я э… я могу остановиться, если это неудобно…» Его коллега сглотнул, казалось, потрясённый собственными действиями.

«Чёрт, мне всё равно! П-просто… Писсуар, пожалуйста… Пожалуйста, пожалуйста, отведите меня туда… Мне так больно!» Слёзы потекли по щекам Киры, и, не сказав больше ни слова, он обнаружил, что стоит перед писсуаром, прежде чем наконец отпустить его, жидкость резко ударилась о фарфор и расплескалась в его сторону. Он не смог сдержать стон, когда чувство облегчения наполнило его тело. Его коллега, который отвернулся, молча вымыл руки, недоумевая, почему это его возбуждает. Однако это продлилось недолго, так как ногти Киры стали невыносимо длинными, а желание убивать было нелегко подавить.

*004*2022-05-08 18:36

Расширение:

(Ручной фетиш)

Привязанность была редкой эмоцией для Йошикаге. Дело было не в том, что он был не в состоянии создать такие связи, а в том, что он избегал их. Дело в том, что он не заботился о привязанности. Это только помешало бы его идеальной жизни. Его бесчисленные брошенные подруги, незнакомцы, которых он убрал, когда ему было удобно, и отсутствие платонических компаньонов были результатом такого образа жизни и отношения. Однако на этот раз Кира остановилась. Он подумал об этом на мгновение. Этот человек, его коллега, видел его страдания и помогал ему.

Эта боль легла рукой на одно из его самых интимных мест. Так с ним ещё никто не обращался. Такая самоотверженная и нежная забота. Почти как любовница. Кира вздрогнул, когда его начало охватывать необычное ощущение. Стеснение в груди. Он застегнул молнию на штанах и изо всех сил старался скрыть эрекцию, его ногти болезненно отрастали ещё больше. Здесь никого не было. Что бы он ни делал здесь, никто не узнает. Он мог легко убить этого человека, так почему же он колебался.

«Ты в порядке?» его коллега робко повернулся к Кире, которая всё ещё неловко стояла перед писсуаром. Кира сглотнула. В этот момент он осознал сразу несколько вещей. Острая боль в его органах, то, как он не мог читать эмоции человека, и, что больше всего тревожило, осознание того, что он не хотел убивать этого человека. Эта мысль снова пришла ему в голову. что бы он ни делал здесь, никто не узнает…

«Больно…» Он поймал себя на том, что бормочет: «Прости… Я сегодня выставил себя таким дураком».

«Нет, нет, всё в порядке… Я должен извиниться. Я… я вёл себя неадекватно и… я даже не…» мужчина вздохнул в свои руки, простите, мистер Кира…»

— Знаешь, у тебя очень мягкие руки… и, — вздохнула Кира, — мне всегда нравились руки. Обычно я предпочитаю женские, но твои — это что-то, я должен признаться, — он посмотрел в глаза мужчине и увидел, что тот отвёл взгляд.

«О… Это… н-мило», лицо мужчины краснеет, «Вы э… хотите подержать их?» он протягивает руки. Кира хватает одного из них и засовывает пальцы ему в рот, стонет от их тепла. Пальцы дёргаются и дрожат на его языке, когда мужчина хнычет: «Мистер Кира… Мне это нравится… Я хочу продолжать это делать, но мне тоже нужно пописить сейчас, и…» его прервали. когда Кира вытащила пальцы изо рта и сжала их губы вместе. Упав на землю, Кира потянула мужчину на себя.

«Пожалуйста, помассируй мне бока своими красивыми ручками? Мне правда больно~» Кира фальшиво надулась, но просьба была искренней.

«О-ок… вот. Надеюсь, это немного облегчит боль». Мужчина залез Кире под рубашку и начал ласкать его бока нежными круговыми движениями, заставив блондинку вздохнуть. Кира медленно представил ритмичным движениям своих прикосновений трение его бёдер друг о друга. Они застонали, между ними нарастала жара: «Кира, подожди… Я просто».

«Тихо… Я знаю», Кира схватила мужчину за зад, ускоряя его темп, «Я хочу, чтобы ты сделал это прямо здесь…»

— Но твоя одежда…

«Мне всё равно… пожалуйста… И моё лицо тоже», Кира закусил губу, растворяясь в моменте. Мужчина кивнул и высвободился из штанов.

«Мне придётся встать… Встань на колени для меня», — сказал он, вставая на ноги.

«Да, сэр!» Кира подчинилась, ухмыляясь. Мужчина потянул Киру вперёд и толкнул себя в рот, начиная толкаться.

— Вам придётся работать за то, что вы хотите, мистер Кира! Он застонал. Кира улыбнулась, и вскоре мужчина оказался рядом, его тело напряглось. Он вырвался изо рта Киры и с дрожащим вздохом побелел. Это, однако, вскоре было смыто горячей струёй мочи. жидкость лилась и плескалась по лицу Кира, увлажняя его волосы и пропитывая одежду.

«Блять… это так хорошо…» Кира закрыл глаза и позволил этому случиться, тоже подойдя совсем близко. Сразу после его кульминации Кира поняла, что он делает, и запаниковала. В одно мгновение он пробормотал прискорбные извинения, его желудок скрутило от беспокойства и стыда. Королева-убийца позаботилась обо всём остальном…

{{26 апреля 2022 г., 17:42, eucoloco сказал:

Мне это нравится. Это может иметь главы

}}

{{2 часа назад, YouDon&#x27;tSeeMe сказал:

Я очень люблю такие концепции. Превращение «жажды крови» в каламбур — это всегда 10/10. Я искренне надеюсь, что есть ещё, и я очень рад видеть, как вы берёте это.

}}

Сделал расширение! УвУ

