Неловкие услуги: история отчаяния в совином доме

Автор: Kid_Omo

*000*04.10.2023 13:36

A/N: Первая неделя Owltober. Эта история происходит во время таймскипа в конце сериала. В этой истории Хантер и Уиллоу официально не встретились, но начали проводить много времени вместе.

___________

Хантер прислонился к стене возле арены «Флиер Дерби». Он нервно постучал пальцами по большой чашке с лимонадом в своих руках. Лёд зазвенел внутри пустого контейнера.

Он вздрогнул, когда лёгкий ветерок коснулся его кожи холодным ночным воздухом.

Маленькая синяя птица приземлилась Хантеру на плечо. Блинчик ткнул себя в щёку и зачирикал.

«Я знаю». Хантер ответил: «Я просто… волнуюсь за неё. Я хочу убедиться, что с ней всё в порядке. И я хочу, понимаешь… — Он посмотрел вниз, его щёки покраснели. — Будь рядом с ней.

Хантер пришёл на лётное дерби, чтобы поддержать свою подругу Уиллоу и её команду. Во время матча она довольно сильно упала со своего посоха, и её увезли с поля. Она пропустила остаток игры. К счастью, её команде всё же удалось победить.

Ещё немного подождав, дверь арены открылась, и вышла Уиллоу в сопровождении кого-то в одежде Ковена Исцеления.

Её правая рука была перевязана и прижата к груди перевязью. Если не считать пары царапин и синяков, Уиллоу выглядела так, будто была в хорошей форме.

Она переоделась в майку и шорты и держала в левой руке спортивную сумку.

Хантер тут же подбежал к ней.

«Уиллоу! С тобой всё в порядке?»

Уиллоу улыбнулась его беспокойству: «Ну, мне придётся носить это пару дней». Сказала она, размахивая правой рукой на перевязи. «Но они думают, что мне нужно вылечиться перед нашим следующим матчем».

«Это хорошо». Хантер вздохнул: «Тебе что-нибудь нужно?»

Уиллоу хихикнула: «Со мной всё будет в порядке. Подобные вещи сопровождают спорт».

— Хорошо… — сказал Хантер, его беспокойство не утихло. — Тебе хотя бы нужна помощь с твоей сумкой?

«Было бы здорово, спасибо».

Уиллоу протянула Хантеру свою спортивную сумку. Он чуть не упал, когда весь вес упал ему на руки. Он не был уверен, что она несла, но оно было почти таким же тяжёлым, как старое гвардейское снаряжение Хантера. Хантер перекинул сумку на плечо.

— Так у тебя есть кто-нибудь, кто заберёт тебя? — спросил Хантер.

«Нет. Мои папы уехали из города на работу».

Уиллоу потёрла плечо. «Мой план состоял в том, чтобы прокатиться на Клевере, но я не уверен, что смогу так летать».

«Это нормально. Я мог бы проводить тебя домой. — предложил Хантер. Он ахнул, когда слова сорвались с его губ. Конечно, он был рад проводить больше времени с Уиллоу, но не слишком ли это было слишком нагло?

«Звучит неплохо». Ответила Уиллоу. Хантеру показалось, что он увидел небольшой румянец на её щеках. Это был просто холод?

Когда они покидали арену, Хантер выбросил пустую чашку в мусор.

Сначала всё казалось нормальным. Две ведьмы шли неторопливым шагом, рассказывая о матче, сезоне, тренировках и вообще о том, как складывается их жизнь. Со временем Уиллоу стала менее разговорчивой и начала замедляться. Хантер просто решил, что она устала.

Так продолжалось до тех пор, пока Уиллоу не остановилась и не прислонилась к фонарному столбу. Она подавила болезненный стон и потёрла правое бедро о левое.

«Ты в порядке?» – спросил Хантер, нежно положив руку на её здоровое плечо.

— Да… — дрожащим голосом ответила Уиллоу. — Просто… хотелось бы сходить в туалет на арене. Она неловко усмехнулась.

«Ой». Хантер отдёрнул руку и огляделся. Поблизости всё ешё работало несколько ресторанов и теневых магазинов. — Ты… хочешь где-нибудь остановиться?

«Унф». Уиллоу застонала. «Нет нет. Это не так уж плохо. Я смогу добраться до дома».

Она глубоко вздохнула и выпрямилась, поправляя одежду.

«Кроме того, в такую позднюю ночь не существует места, где бы вам не пришлось заплатить за вход».

Уиллоу пошла, её походка стала намного быстрее, чем раньше.

У Хантера не было времени ответить. Он бросился за ней, чтобы догнать её, и попытался соответствовать темпу Уиллоу.

Хантер дрожал на бегу. Теперь, когда она упомянула об этом, Хантеру тоже нужно было идти. Ещё на арене он выпил большую порцию лимонада. Он так переживал за Уиллоу после матча, что даже не подумал зайти в туалет.

Он ничего не сказал. Уиллоу, вероятно, была в худшем состоянии. И всё же он очень надеялся, что остальная часть пути не займёт слишком много времени.

Следующие несколько минут прошли в относительной тишине. Обе ведьмы были больше сосредоточены на борьбе со своим внутренним давлением, чем на разговорах друг с другом.

Когда они покинули свет и шум центра города Бонсборо и вошли в жилой район, Хантер взглянул на Уиллоу. Она наклонилась вперёд и шла немного криво. Её левая рука продолжала теребить край шорт.

Хантер потёр рукой живот. Эта демонстрация не облегчила его собственную борьбу.

Он попытался подсчитать оставшееся время в уме. При обычных обстоятельствах они, вероятно, были примерно в 5 минутах ходьбы от дома Уиллоу, но, учитывая, как быстро они шли…

Ход мыслей Хантера был прерван, когда Уиллоу внезапно остановилась и упала на одно колено.

«Ип!» Она пискнула. Уиллоу засунула левую руку между ног и тревожно покачивалась из стороны в сторону.

Хантер прыгнул к ней.

«В чём дело?»

— Эм… — Уиллоу покраснела, — думаю, кое-что вышло…

Хантер вздрогнул от этой мысли. Он тонко прижал руку к своей промежности, чтобы подавить порыв сочувствия.

— Хочешь нырнуть в переулок? Он спросил. «Я могу стоять на страже. Ты же знаешь, я никому не скажу».

— Нет, нет… не в этот раз. — пробормотала Уиллоу. — Думаю, мне просто… нужна секунда.

Уиллоу сделала несколько медленных и глубоких вдохов, прежде чем встать. Она не убрала руку с места.

«Хорошо. Я думаю, что я в порядке. Нам осталось пройти всего несколько кварталов. Я думаю, что смогу это сделать».

Уиллоу снова пошла. Хантер нервно подпрыгнул на месте, чтобы укрепиться, прежде чем присоединиться к ней.

Дом Парка находился недалеко, но поездка туда заняла гораздо больше времени, чем обычно, поскольку дуэту приходилось останавливаться каждые несколько кварталов, чтобы предотвратить несчастные случаи.

Наконец они стояли у входной двери дома Уиллоу. Хантеру пришлось переминаться с ноги на ногу, пока он ждал, пока она откроет его.

«Мои ключи в моей сумке». — объяснила Уиллоу. «Можете ли вы открыть его для меня?»

Хантер вытащил спортивную сумку Уиллоу и расстегнул её. Он пытался удержать его, но не мог перестать шевелиться.

Уиллоу секунду смотрела на сумку, что-то обдумывая. Она вытащила руку из-под ног и начала тянуться.

Почти сразу же Уиллоу застонала и сунула руку обратно в промежность.

«Клевер?» Она спросила. Большой пчелиный палисман забрался на плечо Уиллоу и зажужжал. — Не могли бы вы получить мои ключи?

Клевер кивнула и скатилась с её плеча в сумку.

Пока они ждали, Уиллоу прислонилась лбом к двери. Хантер слышал, как она стонет и бормочет себе под нос. Он не мог не заметить мурашки по её плечам и пот на лбу.

Через несколько секунд Клевер вышла из сумки с ключом, зажатым между передними ногами. Она зависла перед Уиллоу, которая протянула ей руку. Клевер бросил ключ в ладонь Уиллоу.

Уиллоу трясущимися руками изо всех сил пыталась вставить ключ в замок. С третьей попытки ей удалось выровнять его и открыть дверь.

Уиллоу лихорадочно распахнула дверь. Она бросила ключи обратно в открытую сумку и бросилась внутрь.

«Просто поставь мою сумку на диван, я вернусь через минуту!» — крикнула Уиллоу, исчезая в тёмном коридоре.

Хантер вошёл и осторожно закрыл дверь, заперев её за собой. Во всём доме было темно.

Хантер включил свет в гостиной и подошёл к дивану. Он уронил сумку Уиллоу с грохотом. Было облегчением сбросить этот груз с плеч. Вот если бы он только мог облегчить ещё одно бремя…

Хантер скрестил ноги и оглядел комнату. Он уверил себя, что это ненадолго. Он сможет воспользоваться в*нной, как только Уиллоу закончит. Ещё несколько минут…

«Эй… Хантер?» — раздался голос Уиллоу из коридора.

«Ага?»

«Могу ли я попросить… действительно неловкую услугу?»

Хантер колебался. Что это может значить?

«Хорошо?» Он ответил.

«Вы можете приехать сюда?»

Уши Хантера насторожились. Он почувствовал, что краснеет.

Хантер следовал за голосом Уиллоу по коридору, пока не подошёл к закрытой двери.

— Ты имел в виду… — Хантер сделал паузу, — в в*нной? Его голос надломился.

— …Да… — тихо ответила Уиллоу.

Хантер нервно повернул дверную ручку и медленно открыл дверь, осторожно заглянув внутрь.

Внутри он увидел Уиллоу, стоящую перед туалетом лицом к нему. Она была всё ешё полностью одета и практически согнулась пополам, крепко сжимая переднюю часть шорт здоровой рукой.

При виде туалета Хантер пробежал дрожь. Небольшая протечка попала ему в нижнее бельё. Он пытался игнорировать это.

«Что происходит?» — спросил Хантер.

«Я не могу развязать этот шнурок одной рукой…» — настойчиво объяснила Уиллоу, — «Вы можете мне помочь? Пожалуйста!»

— Э-э… — голос Хантера застрял у него в горле. «Хорошо».

Хантер опустился на колени перед Уиллоу. Эта поза оказывала огромную нагрузку на его и без того переполненный мочевой пузырь. Он прикусил язык, чтобы не издать ни звука.

Хантер схватился за шнурок на шортах Уиллоу, наблюдая за узлом. Он подтянул его поближе, чтобы лучше рассмотреть.

«Ааа!» Уиллоу вскрикнула. Она отстранилась. Хантер увидел каплю влаги, стекающую по её бедру.

«Не тяни!» - кричала она.

«Извини…»

Хантер наклонился ближе и попытался работать более осторожно. Он пытался игнорировать тот факт, что чувствовал тепло, исходящее от тела Уиллоу, и что на её шортах было мокрое пятно размером с его ладонь. Он также старался игнорировать крики из собственного мочевого пузыря.

Через несколько секунд Хантер сумел провести ногтем под верёвку и ослабить узел. Он раздвинул его, и шнурок упал в сторону, освободив Уиллоу из её тюрьмы.

— О-ок… ты готов идти. - дрожащим голосом сказал Хантер. Он начал вставать.

«Ждать!» – закричала Уиллоу. «Можете ли вы… помочь мне снять шорты?» Её голос затих, пока последние слова не превратились в шёпот.

Хантер чуть не задохнулся.

«Вы уверены?»

«Пожалуйста! Я не думаю, что смогу справиться с ними достаточно быстро».

Хантер тяжело сглотнул. Он положил руки на бёдра Уиллоу.

«Готовый?»

«Торопиться!»

Уиллоу вытащила руку между ног. Хантер глубоко вздохнул и схватил Уиллоу за пояс шорт. Он закрыл глаза и склонил голову к полу.

Затем он потянул.

Хантер открыл глаза ровно настолько, чтобы увидеть, как шорты и трусики Уиллоу упали на пол. Он быстро развернулся и встал, намереваясь дать ей немного уединения.

Прежде чем Хантер успел сделать шаг к двери, комната наполнилась громким шипением. Это сопровождалось звуком плеска, напоминающим, как кто-то на полной мощности наполняет ведро из шланга.

«Хааа». Уиллоу облегчённо вздохнула. Это было похоже на музыку для ушей Хантера.

Или так оно и было бы.

Теперь, когда с Уиллоу всё было готово, собственная проблема Хантера ударила его как кирпич под дых. Его просто разрывало, и рёв водопада, эхом разносившийся по комнате, не помогал.

Он чувствовал, как струя мочи намочила его боксёры. Это была не маленькая утечка, как предыдущая, это был полноценный стрим!

Хантер наклонился и положил обе руки на переднюю часть своих штанов, сжимая член, чтобы остановить поток.

На данный момент ему удалось остановить это, но он чувствовал жжение, пока остальные пытались выбраться. Хантер был на грани аварии.

«Охотник? С тобой всё в порядке?» — спросила Уиллоу.

Звук её голоса заставил его подпрыгнуть. Он почувствовал, как по его ноге начала течь жидкость.

Потоп в Уиллоу ничуть не замедлился. Хантер не мог позволить себе ждать, пока она закончит.

«У-Уиллоу?» Он начал. «Могу ли я попросить… действительно неловкую услугу?»

«Что это такое?»

«Могу ли я… воспользоваться твоей раковиной?»

«Что? Что ты… — Уиллоу сделала паузу, а затем, кажется, поняла. — Ох!

«Пожалуйста!»

«Да… давай. Делай то, что тебе нужно».

«Спасибо!» - крикнул Хантер.

Хантер развернулся и сделал несколько шагов к раковине, стараясь не смотреть на Уиллоу.

Он расстегнул пуговицу на джинсах и опустил молнию. Как только его руки покинули промежность, он потерял всякий контроль.

Хантер стянул свой боксёр ровно настолько, чтобы вытащить член. Пи яростно брызгал через стойку, пытаясь направить струю в слив на дне раковины.

— Уф… — Хантер вздохнул. Он расслабил плечи и откинулся назад, позволяя удовольствию от облегчения захлестнуть его. Его кожа покрылась мурашками, когда из него начало уходить всё напряжение.

Хантер вздрогнул, случайно расплескав ещё несколько капель на столешницу.

Когда первая волна облегчения прошла, Хантер вернулся к реальности.

Он открыл глаза и увидел в зеркале собственное покрасневшее лицо. Краем глаза он заметил Уиллоу. Хантер тут же повернул голову и уставился на противоположную стену.

В течение следующей минуты ни одна ведьма не произнесла ни слова. Комнату наполнил интенсивный плеск двух бушующих потоков: один разбился о воду, другой барабанил по голому фарфору.

Постепенно эти звуки стихли.

Удивительно, но поток Хантера утих первым. Он наклонился вперёд, чтобы убедиться, что всё осталось в раковине, когда она приблизилась к его телу. Он неловко стряхнул последние несколько капель и снова натянул штаны, вздрагивая, когда влажное нижнее бельё хлюпало по его коже.

Вскоре после этого звон в туалете утих. Уиллоу сделала ещё несколько оставшихся рывков, прежде чем вытереться. Она застонала, снова натягивая шорты.

Они избегали зрительного контакта, мыя руки в грязной раковине.

Хантер посмотрел на лужи, покрывающие стойку. Он глубоко вздохнул.

«Мне очень жаль, Аб-»

«Спасибо». — прервала его Уиллоу.

«Что?»

«Я не осознавал, что это так плохо. Спасибо, что помог мне в первую очередь».

— Я… э-э… — Хантер был ошеломлён.

Она толкнула его плечом: «Тебе не нужно было этого делать».

На лице Хантера появилась лёгкая улыбка.

«Не упоминай об этом. Тебе это было нужно больше, чем мне».

Уиллоу подошла к шкафу и достала несколько полотенец. Она протянула одну Хантеру, затем взяла другую и начала тереть стойку.

«Нет!» Хантер крикнул, схватив полотенце: «Позволь мне разобраться с этим. Это мой беспорядок, я его уберу».

Уиллоу усмехнулась: «Хорошо».

Прежде чем уйти, Уиллоу обвила Хантера здоровой рукой за талию и сжала его.

«Было бы странно сказать, что твоё облегчённое лицо такое милое?»

Лицо Хантера стало полностью красным.

«Что?!»

Он повернулся к Уиллоу, но она уже уходила.

Приведя себя в порядок в в*нной, Хантер вышел в гостиную.

Уиллоу сидела на диване в пижаме. Перед ней стояла чашка чая. Ещё одна пустая чашка стояла на столе напротив неё.

«Эй, итак, я не думаю, что у меня есть какая-нибудь одежда, которая подойдёт тебе, но если ты хочешь постирать…» — предложила она.

— Э-э… — Хантер колебался. Он посмотрел вниз и внезапно осознал огромное пятно, проходящее по середине его правой ноги. Ему бы хотелось переодеться, но если бы у него не было запасной одежды, это означало бы…

«Нет!» Голос Хантера дрогнул. Он прочистил горло, прежде чем продолжить. «Я имею в виду, э-э… со мной всё будет в порядке. Моя одежда не так уж и плоха. Но мне, наверное, пора домой.

— Ох… — ответила Уиллоу, глядя в свою чашку с чаем. «Хорошо. Что ж, спасибо, что помог мне добраться домой. Это было действительно хорошо».

«Конечно». Хантер улыбнулся.

«Знаешь, завтра днём я должен встретиться с Ковеном Исцеления. Наверное, мне скажут больше отдыхать. Может быть, мы могли бы… встретиться?

Глаза Хантера расширились.

«Да… Да, это звучит неплохо».

Уиллоу встала и обняла Хантера. Он обнял её в ответ.

— Ну, нам обоим, наверное, стоит принять душ… — сказала Уиллоу с ухмылкой. — Увидимся завтра?

«Да… увидимся тогда».

Хантер вышел за дверь с глупой ухмылкой на лице.

Блин приземлился ему на плечо и несколько раз чирикнул.

«Подожди, правда? Думаешь, я ей нравлюсь?

