Сильно отчаянно

Автор: Kitten420

*000*2025-01-19 00:31

Это был хороший день, немного прохладнее обычного, потому что было много облаков, которые не давали солнцу светить. Джаспер записался на свой обычный рабочий день в качестве продавца в аптеке. За час до закрытия молодая женщина отсканировала своё удостоверение личности и вошла в торговый зал. Джаспер сразу же замечает её. Она бледная, пухлая и носит очки. У неё мягкое, милое лицо и длинные чёрные волосы. Джаспер на мгновение замирает, а затем приветствует её, как любого покупателя.

«Привет, добро пожаловать! Я Джаспер, что вы ищете сегодня?» — спросил он, стоя за прилавком.

Женщина заикается: «Мне нужен, э-э, немного воска…» Она убирает волосы с глаз, но едва смотрит в глаза. Джаспер замечает, что она немного застенчива и неловка, поэтому он старается быть максимально дружелюбным и полезным.

«Конечно! Какого сорта? Бриллианты, баддер, сатива, индика?»

Она снова неуклюже говорит и отвечает. «Индика, желательно покруче, но крошка тоже холодная». Она смотрит на варианты под стеклом, и Джаспер показывает ей сорта, которые он рекомендует.

Она наконец смотрит ему в глаза, когда выбирает сорта. Она поняла, что он очень милый. Среднего роста, худой, с чёрными волосами до плеч и загорелой кожей. У него есть эта занудная аура, которая ей нравится. На кассе Джаспер спрашивает её имя.

«Кали». Она поблагодарила его, заплатила и начала уходить. Джаспер говорит ей, чтобы она наслаждалась своим новым воском и дала ему знать, понравится ли она ей, когда она в следующий раз придёт. Когда она оборачивается, он не может не окинуть её взглядом с ног до головы. У неё ТОЛСТЫЕ бёдра, и Джаспер считает бёдра одной из самых сексуальных частей женского тела. Джаспер думает о том, как он надеется, что Кали вернётся.

В течение следующего месяца она приходила забирать 3 раза в неделю. Каждую неделю Кали становилась всё дружелюбнее с Джаспером, и они болтали о пустяках. Они узнали, что у них есть несколько общих черт, например, EDM, видеоигры и кошки. Кали действительно понравился Джаспер, потому что он знал её точный вкус. Он никогда не рекомендовал продукт, который ей не нравился. Однажды вечером Кали зашла в аптеку за 30 минут до закрытия. Она вздыхает с облегчением, что успела вовремя, но Джаспер мог сказать, что у неё был не лучший день. Обычно она была немного нарядной, но сегодня вечером на ней было платье с капюшоном, которое доходило ей чуть выше колен, и пушистые гольфы. Её волосы были влажными и заплетёнными в косу. Было очевидно, что она только что приняла душ, прежде чем прийти туда.

«Привет, Кали, как дела?» — искренне спрашивает он. Когда она подошла ближе, Джаспер почувствовал запах её шампуня и лосьона для тела. Она пахла так сладко, и это действительно привлекло его.

«Это был очень напряжённый день, и я просто готов покурить». Джаспер точно знает, что ей нужно.

«У нас есть несколько новых сортов, которые тебе понравятся. Sugar Cookiez действительно крепкий и сладкий. Он расслабит тебя и сделает твою ночь лучше». Он замечает, что её лицо слегка оживляется.

«Звучит как раз то, что мне нужно. Спасибо, что всегда рекомендуете лучшее!» Они подошли к кассе, и пока печатался чек, Джаспер решает сделать ход. Он сам немного смущается и начинает нервно улыбаться.

«На самом деле я не должен спрашивать, но не хочешь ли ты потусоваться и покурить после того, как я закончу работу? Я через 20 минут». Кали ошеломлена. Она на мгновение замешкалась. Прошло уже много времени с тех пор, как она «тусовалась» с парнем. Но, как ни странно, она согласилась.

«Да! Конечно! Это на самом деле звучит довольно мило. Если ты не против, мы можем пойти в парк на улице». Джаспер протягивает Кали её сдачу.

«Хорошо, это идеально. Так что я встречу тебя там через 20 минут!»

«Я буду ждать! Кали выходит из двери и садится в машину. Она решает остановиться у магазина, чтобы выпить, прежде чем пойти в парк. Она хочет курить, но она хочет подождать Джаспера. Пока она ждёт, она выпивает весь свой напиток Frappuccino. 20 минут спустя Кали всё ещё ждёт и осознаёт. Ей нужно в туалет, но в парке нет туалетов, и всё закрыто на ночь. Она вздыхает и думает о том, чтобы пойти в парк, чтобы пописить, пока Джаспер не добрался туда. Но было слишком поздно, позади неё затормозили фары. Он уже был там.

«Фу, чёрт, не так уж и плохо, я потерплю, пока не доберусь до дома, мы тут недолго…» Она выходит из машины, и они встречаются на тротуаре. В парке было довольно темно, за исключением пары фонарей. Они ходили вокруг, пока не нашли столик для пикника, за которым можно было посидеть. Они садятся лицом друг к другу, и когда попа Кали касается холодной скамейки, она слегка вздрагивает. Джаспер устанавливает установку на столе.

«Ты можешь сделать первую затяжку, я подожгу её для тебя». Он нагревает стекло горелкой и передаёт установку Кали. Она вдыхает жирную каплю и немного кашляет, выдыхая густое облако дыма. Кашель не помог, когда её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее. «Ого, это хорошая штука», — сказала Кали. Джаспер делает затяжку и начинает расспрашивать Кали о ней самой. Для такой застенчивой женщины она, конечно, может много говорить. Джаспер предположил, что это из-за того, что она была очень обкурена, так как он действительно принёс ей самые лучшие вещи для курения. Он замечает, что она начинает ёрзать, подпрыгивая ногой и постукивая ею во время разговора. Она изо всех сил пытается отвлечься разговором.

Тем временем Джасперу нравится её слушать, но он не может не заметить, как время от времени её рука скользит под столом к бёдрам. Через час они продолжают курить, и Кали начинает дрожать и не разговаривает так много, как раньше.

«Эй, ты замёрзла или что? Хочешь пойти к моей машине, чтобы включить обогреватель?» — спросил Джаспер обеспокоенным тоном.

«Н-нет, я в порядке, всё в порядке». Она была слишком застенчива, чтобы признаться в том, что не так, но в этот момент она слегка подпрыгивала взад и вперёд на краю скамейки. Джаспер знал, что что-то не так… потом он понял.

«Ей сейчас нужно пописить?» Он заинтриговался. Её рука снова опускается к бёдрам. Он пытался понять, происходит ли это. Он не хотел спрашивать, поэтому «случайно» роняет зажигалку на пол под столом. Когда он наклоняется, чтобы дотянуться до стола, он бросает взгляд на её бёдра, двигающиеся взад и вперёд. «Боже мой, ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить!» Невозможно отрицать, её рука была между ног. Как только она поняла, что Джаспер наклоняется под столом, она быстро убирает руку от трусиков и перестаёт извиваться. Он возвращается, и на её лице появляется лёгкая надутость. Она выглядит такой милой, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО милой, потому что так стеснялась этого. И это ещё больше возбудило Джаспера.

«Ты уверена, что всё в порядке? Ты хочешь уйти?» — спросил Джаспер.

В этот момент Кали поняла, что больше не выдержит, и закусила губу.

«Эм, извини, мне очень нужно в туалет, но идти некуда», — говорит она с тревогой. Позади неё было большое дерево, а в нескольких футах — лампа, освещающая стол для пикника, за которым они сидели.

«Не волнуйся, можешь зайти за то дерево позади тебя. Делай то, что должна», — мягко и успокаивающе сказал Джаспер. Кали больше не могла думать, она собиралась потерять контроль. Она поспешила к той стороне дерева, где его слабо освещала лампа. Она спустила трусики до колен, слегка приподняла платье и присела на корточки. Джаспер не мог много видеть, но сбоку он мог видеть её бёдра и попу. Он не мог поверить в то, что он испытывал. Он даже не пытался скрыть, что наблюдает за ней.

Когда она приседала, Кали уже чувствовала, как её горячая моча вот-вот вырвется из неё. Она ахнула, потому что подумала, что сейчас у неё случится несчастный случай в трусиках, и начала паниковать. Как только она оказалась в этом положении, из её попы вырвался негромкий пук, и моча начала хлестать из её письки и с силой ударять по траве под ней. Джаспер слышит и видит, как её взрывная струя мочи образует лужу под ней. Она подумала про себя: «О, боже, надеюсь, он не услышал, как я это сделала…» Ей стыдно, но она не может перестать писить, и она даже не замечает, что за ней наблюдают. Наблюдая, как Кали теряет контроль над собой, Джаспер чувствует, как его член начинает пульсировать, и он становится полутвердым.

Как только струя мочи Кали начинает останавливаться, она останавливается, и это происходит, и она полностью подавлена. Джаспер наблюдает, как она встаёт, чтобы натянуть трусики, и её круглая попка полностью видна. Кали берёт себя в руки и оборачивается, а Джаспер быстро отворачивает голову, чтобы не было заметно, что он наблюдает. Она возвращается к столу для пикника и садится.

«…Мне так жаль, мне так стыдно, я пойму, если ты не хочешь тусоваться с…»

Джаспер прервал её.

«Тебе вообще не нужно смущаться! Знаешь что…» Джаспер хватает свой пояс и расстёгивает пуговицу, направляясь к дереву.

«Я сделаю так, чтобы тебе не пришлось смущаться». Говорит он, вытаскивая свой полутвердый член из штанов. Кали удивлена и смотрит, как олень на фары. Джаспер начинает писить прямо перед ней, и она улыбается и прикрывает рот, пытаясь не хихикать. Её впечатлил его член, но ей почему-то понравилось смотреть, как он писает. Она никогда не думала об этом до сих пор, и её это возбуждает. Она смущена, но теперь ей комфортно рядом с Джаспером, потому что он был милым и понимающим. Джаспер заканчивает обильно писить и застёгивает штаны.

«Тебе понравилось?» — говорит Джаспер с ухмылкой на лице.

«Да…» — говорит Кали, и её щёки краснеют.

«Давай снова потусуемся, мы можем поиграть в видеоигры и сделать мазки у меня дома!»

Кали с нетерпением ждёт, как всё сложится у неё с Джаспером.

*002*2025-01-21 04:52

Спасибо большое за прочтение 

*005*2025-01-22 02:55

{{13 минут назад, bangboom сказал:

Это было очень понравилось

}}

{{10 минут назад, pman76 сказал:

Это было хорошо 

}}

Не могу поверить, что людям это нравится, ааа! ?

