Конец недели

Автор: Крид [x]

*000*2020-10-16 17:40

Примечание автора: не мог понять, как добавлять изображения, но во время написания я представил Люси в образе Кёко Такидзавы. Когда-нибудь будет больше.

###

Солнце село. Был прохладный осенний вечер. Раздвижные двери супермаркета открылись, и Люси выбежала наружу, шагая так быстро, как позволяли её высокие каблуки и узкая юбка. Сегодня она надела свою любимую пару чёрных колготок. Под её чёрным строгим пальто у неё была блузка, которая, честно говоря, стала ей маловата, так как едва застёгивалась на её большой груди, и деловой жакет, который подходил к её юбке. Её правая рука держала сумку с покупками, а другая была на передней части её юбки, нажимая на неё, пытаясь помочь с огромным источником дискомфорта между её ногами.

Ей пришлось сильно помочиться.

«Из всех случаев, когда туалеты в магазине выходили из строя. Почему сейчас? Почему сейчас?!» Подумала она про себя, подходя к своей машине.

Её темп замедлился, так как теперь она держала ноги вместе как можно ближе и крепче. Комок мочи в её животе становился всё более неудобным с каждым цоканьем высоких каблуков по асфальту парковки. Её ноги были напряжены, она пыталась идти не так быстро, чтобы не слишком сильно выплеснуть содержимое мочевого пузыря, но и не настолько медленно, чтобы замедлить темп до ползания.

«Почему я не пошёл на работу? Чёрт, чёрт!» Она задумалась, подходя к своей машине. Скрестив ноги и подпрыгивая вверх и вниз, Люси начала искать ключ в своей сумочке, её быстрое дыхание казалось клубами дыма в холодном воздухе.

Немного покопавшись, она нашла его. Положив сумку на заднее сиденье, Люси села за руль. В пределах своей машины она засунула обе руки под юбку и на свою письку, сжимая её так сильно, как только могла, и размахивая ногами веером.

«Хннн, дерьмо, дерьмо, дерьмо… просто нужно добраться до дома. Просто нужно добраться до дома!» Сказала она себе, переминаясь с ноги на ногу, пытаясь завести машину.

Двигатель ожил, и, стараясь быть быстрой и безопасной, Люси выехала с парковки магазина.

Она жила не далеко. Всего 10 минут, но прямо сейчас каждая секунда была испытанием, чтобы попытаться сохранить её чёрные кружевные трусики сухими.

«О, ненооо!» Она застонала, когда была вынуждена остановиться на красный свет. Она задрала юбку, чтобы легче было держать себя в руках, и продолжила размахивать ногами веером. Она просто не могла перестать ёрзать. Она знала, что если она это сделает, то к тому времени, когда она вернётся домой, на её сиденье будет жёлтая лужица.

Стоя на красный свет, она вспомнила обо всём, что к этому привело.

Она была занята на работе весь день, и когда пришло время уходить, она почувствовала потребность в в*нной, но после такой изнурительной недели решила вернуться домой как можно быстрее и подождать там. По дороге ей пришлось заехать на почту и в магазин. К тому времени, когда она добралась до почты, её потребность неожиданно быстро возросла. Не помогло то, что очередь была такой длинной. Она начала переставлять ноги, пока он полз вперёд.

Только тогда она с ужасом осознала, что в настоящее время её мочевой пузырь, должно быть, держит в себе полдня мочи. В последний раз она ходила в туалет во время обеденного перерыва. Стоять в очереди так долго означало, что её разум мог воспроизвести каждый глоток кофе, сока и воды, которые она выпила с тех пор и которые теперь плескались о стенки её бедного мочевого пузыря.

К тому времени, когда Люси закончила, ей действительно нужно было облегчиться. Не помогло и то, что стало темнее и холоднее. Она сомневалась, что дотянет до дома, поэтому ей ничего не оставалось, как пойти в магазин.

Приехав туда, она сразу бросилась в общественный туалет, но была встречена с «закрытой из-за лопнувшей трубы» на двери в Дамский туалет. К этому моменту сама Люси была готова лопнуть. Под атакой океана мочи внутри неё, она купила продукты и ушла как можно быстрее.

И теперь она была здесь. Вот-вот готова взорваться мокрым взрывом в своей машине.

Свет стал зелёным. С неохотой ей пришлось ослабить железную хватку на своей письке и возобновить движение.

К тому времени, как она добралась до своего дома, она вспотела и тяжело дышала.

«Почти, почти!» — подумала она, выключая машину. Она вышла, но в тот момент, когда её ноги ступили на кирпичи подъездной дорожки, она выпустила небольшую каплю мочи в свои трусики.

Она вскрикнула и замерла на месте, сжав бёдра вместе, чтобы избежать большего. «Нет нет!» Она захныкала.

Придя в себя, она бросилась к входной двери. Ожидая скорого облегчения, её мышцы мочевого пузыря начали расслабляться. Она поднялась по лестнице, подошла к двери, взялась за ручку и…

Заблокировано.

«Блядь!» Она хмыкнула, встала на место и лихорадочно рылась в карманах в поисках ключа. Ничего такого. Должно быть, они всё ещё в её сумочке.

Сначала она попыталась бежать, но её мочевой пузырь спазмировался, из-за чего она снова напряглась. Она осторожно спустилась по лестнице, держась одной рукой за перила, а другой держась за подол юбки. С каждым шагом ей казалось, что она вот-вот взорвётся и создаст жёлтый водопад на лестнице.

Она доковыляла до машины и потянулась за сумочкой. Она рылась в нём, отчаянно пытаясь найти ключ, всё время переминаясь с ноги на ногу, заставляя свою великолепную попу раскачиваться из стороны в сторону почти гипнотически.

Она обыскала всё один раз, потом ещё, потом ещё. Она отчаялась и высыпала содержимое сумочки на сиденье автомобиля. Телефон, помада, бумажник — всё было там, кроме её ключа. Она просто не могла его найти. Либо она его потеряла, либо забыла. В любом случае это не имело значения. Что имело значение, так это иметь дело с огромным шаром мочи между её ног.

С болью она встала и побрела так быстро, как только могла, на задний двор. Чёрный ход был её последней надеждой прямо сейчас.

Между подъездной дорожкой и задним двором была небольшая калитка. Она знала, что он заперт, но также знала, что ключ находится в цветочном горшке рядом с ним. Несколько раз пытаясь вставить ключ в замочную скважину, она открыла ворота и бросилась к задней двери.

Она потянулась к дверной ручке и…

Также заблокирован.

«Блядь!» Люси хмыкнула. К этому моменту её левая рука навсегда была зажата между ног. Её юбка задралась так высоко, что обнажились нижние щёки.

«Может, мне попробовать пописить во дворе?» — подумала Люси, подпрыгивая на месте.

Она медленно подошла к кусту туи в своём саду. Неоднократно оглядываясь в поисках кого-нибудь и прислушиваясь, не находится ли кто за каким-нибудь забором, она начала подтягивать юбку. Она посмотрела вниз и была потрясена увиденным. Её мочевой пузырь выпирал из живота! Сколько мочи она сдерживала? Она как раз собиралась стянуть колготки и нижнее бельё, когда услышала, как открылась дверь и выбежали дети вместе со своими родителями. Она поспешно одёрнула юбку и поковыляла обратно во двор, но не раньше, чем струя мочи попала ей в трусики.

«УНФ!» Она хмыкнула, упираясь обеими руками в свою женственность и продолжая идти, постоянно слегка наклоняясь вперёд.

Теперь у неё оставался только один выбор — дождаться возвращения мужа.

Она села в машину и достала из сумочки телефон. Её руки так дрожали, что она с трудом набирала нужный номер. После нескольких промахов она получила его, и он начал звонить. В правой руке у неё был телефон, а в левой — отчаянная писька. Через некоторое время её муж взял трубку.

— Только что закончил в банке. Сейчас еду домой. Как дела, Лулу? — сказал он небрежно.

«Адам… как долго ты будешь здесь?» — сказала Люси, задыхаясь после каждого слова.

— Недолго. Что-то не так? Ты в порядке? Теперь его тон был полон беспокойства.

«Я просто… ооо, мне просто очень-очень ОЧЕНЬ нужно пописить прямо сейчас. Я заблокирован. Я собираюсь полностью обоссаться».

«О, ладно. Держись крепче, я буду минут через 10».

«Ооо, я постараюсь… Я действительно постараюсь. Пожалуйста, поторопитесь», — сказала она, размахивая ногами.

«Я буду. Просто держись. Скоро увидимся».

Пришлось держать ещё 10 минут. В течение целых 10 минут ей приходилось сдерживаться, как будто семь морей разбивались о её бедную измученную письку.

Для начала она вышла из машины. Сидение слишком сильно сжимало её выпуклый мочевой пузырь. Она на цыпочках вернулась к лестнице на крыльцо. Медленно и осторожно она поднялась по ним. Каждый шаг сопровождался рычанием. На полпути ей пришлось сделать паузу, чтобы дважды скрестить ноги и покачнуться, а затем опуститься, чтобы побороть более сильный спазм среди и без того постоянных спазмов из-за переполненного мочевого пузыря.

Достигнув вершины, она сняла туфли на высоких каблуках. Они становились для неё слишком большим препятствием. Теперь её руки были необходимы, чтобы сдерживать наводнение.

На цыпочках она проковыляла к скамейке у двери. Она села и тут же обмахнулась, скрестила и снова скрестила ноги снова и снова. Что угодно, лишь бы она не мочилась внутри себя. Её костяшки побелели от сильного захвата её письки, хотя это не помогло, так как огромная утечка с шипением вытекла из неё и намочил её руки и юбку.

Люси снова вскрикнула и встала, ещё сильнее прижимая руки к интимным местам. Она села на подлокотник скамьи. К настоящему времени это было легко, потому что её юбка задралась до самого живота, открывая миру её красивую круглую попку и сексуальные кружевные трусики. Она ёрзала взад и вперёд по скамейке, упираясь в неё изо всех сил. Когда она посмотрела на свою промежность, то увидела огромное мокрое пятно на колготках.

Боже, она не могла этого вынести. Её мочевой пузырь кричал, из её письки вытекала капля за каплей. Как бы она ни двигалась, любое движение выплёскивало гигантский шарик мочи, выпирающий из её желудка.

Она потеряла ещё один рывок и сильнее оттолкнулась от подлокотника.

«Адам… где ты?» Она захныкала про себя, начиная плакать от безумного давления.

В этот момент, словно услышав это, Адам проехал мимо и въехал на подъездную дорожку к дому. Он тут же выскочил и побежал к жене.

Люси слезла с подлокотника, оставив на нём небольшую лужицу мочи. Она стояла на месте и держалась, как ребёнок, готовый заплакать и взорваться. Пытаясь выглядеть менее нелепо, она немного опустила юбку.

«Ты в порядке? Как, чёрт возьми, это случилось с тобой?» — спросил Адам, бросаясь к двери и возясь с ключами, чтобы отпереть её.

«Я-я не знаю. Пожалуйста, поторопитесь, он выходит!»

Люси переминалась с ноги на ногу, её лицо было красным и потным. Сила её начала угасать. Небольшой непрерывный поток мочи собирался в её руках и стекал по её ногам на крыльцо.

Адам отпер дверь и распахнул её. Он подошёл к Люси и попытался помочь ей войти, но, как только она увидела открытую дверь, побежала внутрь.

Она успела сделать целых 4 шага, прежде чем замерла на месте. Она тяжело дышала. Она сжала себя сильнее, её пальцы впились между влажными губами, она скрестила ноги как можно крепче, напрягла столько мышц, сколько смогла, но это было бесполезно.

Громкий шипящий звук заполнил коридор, когда всё, что накопилось в мочевом пузыре Люси, вырвалось из неё. Её моча брызнула на руки, попав на юбку. Он струился по её сладострастным бёдрам, стекал с колен и скапливался у её ног. Она начала краснеть от смущения. Это была взрослая женщина, обмоченная, как ребёнок, в нескольких шагах от своей в*нной на глазах у мужа.

Но, несмотря на всё это, было так хорошо. Люси стонала, выплёскивая всю свою мочу на пол. Ударившись о холодный кафельный пол, лужа мочи начала испаряться, разнося вокруг запах мочи.

30 секунд спустя, и золотой водопад Люси стал таким же сильным, как никогда. Её выпуклость медленно уменьшалась. Огромное количество мочи шокировало даже Люси. Неужели она так много держала? Только сколько ещё есть? Сейчас она думала, что это может продолжаться ещё как минимум час.

Очевидно, что нет. Через несколько секунд её поток начал замедляться. Ещё через 30 Люся совсем опустела. Она вздохнула в абсолютном блаженстве. Её юбка промокла, а струйки мочи, стекающие по ногам, блестели на свету. Её колени дрожали от облегчения опорожнения мочевого пузыря после стольких часов.

Всё это время Адам стоял позади Люси, ошеломлённый увиденным, но в тот момент, когда он увидел, что Люси качается, он бросился за ней, удерживая её, чтобы убедиться, что она не упадёт.

«Чувствуешь себя лучше?» Он спросил.

«У тебя нет идей».

«Так много из такого маленького человека. Как долго ты держал это в себе?» — дразняще спросил Адам, потрясённый размером лужи своей жены.

— Кого ты называешь маленьким, а? — игриво возразила Люси, развернувшись и прижавшись грудью к груди Адама.

«Ты», — сказал Адам, наклоняясь и быстро целуя Люси в губы, кладя руки ей на зад и притягивая ближе. «Но серьёзно, как долго? Это так много мочи! Она почти доходит до входной двери».

«Да, на этот раз я действительно сделал это. Думаю, мне повезло, что у меня есть муж, который не возражает против жены, которая много мочится». Люси положила голову на грудь Адама.

— У меня не было бы другого выхода. — сказал Адам, снова целуя её. — А теперь давай переоденемся и приготовим ужин, а?

«Определённо. И я думаю, что нам нужно позаботиться и о другом», — сказала Люси, просунув свою мокрую ногу между Адама, чувствуя, как что-то твёрдое прижимается к ним.

«Я не могу ждать». Он сказал.

Какая удачная пара.

