Страдания военно-морского новобранца

Автор: * [x]

*000*2022-11-05 00:20

Это моя заявка на сентябрьский конкурс писателей. Надеюсь, ты повеселишься!

Несчастье военно-морского новобранца

— Командир Сталлард прибудет на базу в полдень, и я планирую прибыть туда раньше неё, то есть мы уезжаем завтра утром в восемь тридцать. Я ожидаю, что к этому времени каждый из вас будет находиться в своей офицерской форме перед зданием столовой. Если ты опоздаешь, я не буду тебя ждать. Мы подъедем к гавани Гринпорта, где нас будет ждать лодка, чтобы отплыть на восток к базе. Имейте в виду, что это долгое путешествие, так что будьте готовы. Мы не остановимся ни по какой причине. Это ясно?»

Это были слова сержанта Маргарет Кларк, произнесённые прошлой ночью в её личном кабинете, где Клара Бенсон стояла как вкопанная среди двух своих товарищей-стажёров, слушая каждое слово. Указания были просты, и у Клары не было сомнений, что она будет вовремя в 8:30 утра, как и сказал её сержант.

Но, конечно же, её неисправный будильник выбрал этот день, чтобы дать сбой, и к тому времени, когда на следующее утро Клара наконец открыла глаза, когда она лежала среди простыней своей кровати, было уже почти восемь. В панике она впала в бешенство, чтобы собраться вовремя, почти не останавливаясь ни на секунду, чтобы отдышаться. После пятнадцати минут хаотичного карабканья она стояла перед зеркалом, тяжело дыша и разглаживая свою одежду, насколько могла, стараясь не выглядеть так, будто только что встала с постели несколько минут назад. Как ей сказали, она была в своей офицерской форме, состоящей из светло-голубой блузки на пуговицах, заправленной в узкие тёмно-синие брюки, которые поддерживались чёрным ремнём, плотно обёрнутым вокруг её талии. Её каштановые волосы, обычно спускавшиеся на грудь, были собраны сзади в аккуратный пучок.

Удовлетворённая состоянием своей одежды, она сунула ноги в свои чёрные сапоги, затянула шнурки и взглянула на часы на прикроватной тумбочке. 8:15. Она бы подрезала его, но успела бы вовремя. У неё не было времени позавтракать, но вместо этого она выпила две чашки кофе, последнюю из которых она выпила, прежде чем выбросить большой бумажный стаканчик в мусорное ведро и выйти из своей комнаты.

Клара направилась к столовой, сохраняя быстрый темп, чтобы успеть туда вовремя и согреться на прохладном осеннем воздухе. Пока она шла, у неё наконец появилась возможность собраться с мыслями, обдумывая события грядущего дня. Всё началось прошлой ночью, когда Клару и двух других курсантов учебной академии ни с того ни с сего вызвали в кабинет сержанта. Обычно это никогда не было хорошим знаком, и со здоровой долей беспокойства все трое вошли в кабинет Маргарет Кларк, женщины, которую студенты и коллеги-коллеги уважали и боялись.

Однако вскоре их опасения развеялись, когда сержант объяснил, почему их вызвали. Она получила известие, что Эми Сталлард, весьма выдающийся и известный командующий флотом, посещает близлежащую военно-морскую базу Глен Рок, чтобы обсудить и подготовиться к предстоящей миссии, и она попросила Кларк присутствовать вместе с несколькими из её лучших сотрудников. студенты на тренировке. Таким образом, Клара, одна из лучших учениц в своём классе, была выбрана как одна из немногих счастливчиков, присутствовавших на этом собрании.

Поскольку сержант всё это подробно рассказал, Клара с трудом сдержала свой восторг. Её мечта стать офицером ВМФ была чем-то, к чему она относилась очень серьёзно, и с тех пор, как восемь недель назад она поступила в Школу кандидатов в офицеры, она поставила перед собой задачу преуспеть в каждой задаче, которая перед ней стояла. Теперь её тяжёлая работа не только была замечена, но и была вознаграждена возможностью встретиться и поработать с самой коммандер Сталлард, женщиной, которая была хорошо известна своими большими достижениями и умом. Это была как раз та возможность, которая была нужна Кларе, шанс заявить о себе и получить признание за свой напор и амбиции, и она, конечно, не собиралась всё испортить, хотя её будильник определённо старался изо всех сил.

Клара немного задыхалась, когда наконец подошла к входу в столовую всего за пять минут до конца, теперь чувствуя себя полностью проснувшейся и с ясной головой после прогулки на прохладном утреннем воздухе. Стефани и Джейн, двух других студентов, отобранных для поездки, нигде не было видно. Решив, что они внутри, Клара толкнула двери столовой в большую обеденную зону внутри. Её встретила волна болтовни и звона чашек и стаканов, комната была битком набита толпами её одноклассников, которые обедали в первый раз за день. Повернув голову, она осмотрела комнату, пытаясь найти своих попутчиков, хотя это оказалось бесполезным среди хаоса, в котором бродило столько людей.

Однако она обнаружила, что запахи, доносившиеся из кухонь, пробуждали её голод, который ей удалось лишь временно подавить двумя чашечками кофе, которые она выпила ранее. Она с тоской смотрела на бекон, яйца и хлеб вокруг неё, мечтая взять себе тарелку и поесть. Но имея всего три минуты в запасе, это был не вариант; вместо этого Клара подошла сзади, схватила высокий стакан и налила себе апельсинового сока. Это было не идеально, но это было что-то, и она определённо могла использовать энергию. В конце концов, сержант предупредил их, что это будет долгое путешествие, и она определённо не хотела потерять сознание на полпути. Не желая медлить, она залпом выпила весь стакан.

Именно тогда, когда она проглотила последние несколько глотков прохладной жидкости, она начала ощущать слишком знакомое ощущение внизу живота. Казалось, её утреннее двойное кофе уже прошло сквозь неё (как это обычно бывает) и уже настаивал на освобождении. Было бы лучше разобраться с этим сейчас, прежде чем они отправятся в путь, и, к счастью, времени было как раз достаточно.

Однако на полпути к туалету столовой её остановил кто-то, окликнувший её.

«Клара!»

Клара повернулась и увидела приближающуюся к ней Стефани, а Джейн следовала за ней по пятам, обе были одеты в одинаковую униформу, такую ??же, как и сама Клара. — О, привет, ребята! Она улыбнулась, помахала рукой в ??знак приветствия и, не желая быть грубой, терпеливо постояла, они обменялись любезностями. К сожалению, это означало, что то немногое время, которое у неё было, чтобы позаботиться о своих делах, пошло прахом, и у неё не было другого выбора, кроме как идти вместе, пока они втроём возвращались обратно на прохладный свежий воздух снаружи. В любом случае, это не так уж и плохо, рассудила Клара. Плюс, вероятно, на лодке есть в*нная, которой я могу воспользоваться. Уверенная, что проблема с её мочевым пузырём не имеет значения, она выбросила этот вопрос из головы.

«Мы начали волноваться, когда не смогли вас найти», — объяснила Стефани, когда они остановились у тротуара снаружи. Клара улыбнулась, готовая рассказать о событиях своего суматошного утра, но прежде чем она успела открыть рот, по улице прогрохотал большой коричневый джип и остановился прямо перед ними. Заметив сержанта Кларка на водительском сиденье, трое курсантов тут же закончили разговор, вытянувшись по стойке смирно.

Не выходя из джипа, сержант осмотрел их вдоль и поперёк. — Рад видеть, что у вас всё получилось. Она поманила на заднее сиденье. «Чего ты ждёшь? Садись, пора идти!» Три женщины забрались в машину, что потребовало некоторой работы ногами из-за её значительной высоты. Стефани заняла правое место, Джейн — среднее, а Клара — левое. Сегодня сержант не терял времени даром; в тот момент, когда дверь закрылась, джип с рёвом умчался по дороге, и с этим они были в гавани.

Поездка прошла без происшествий, и в присутствии сержанта ни у кого из студентов не было настроения вести светскую беседу. Таким образом, только рёв двигателя наполнял воздух, пока они мчались по дороге к месту назначения, которое, как знала Клара, находилось примерно в часе езды от их лагеря. Она пыталась расслабиться, пока они петляли и сворачивали по узкой дороге, но возникающее чувство нервозности мешало ей. Она никогда раньше не встречала такого высокопоставленного чиновника, как коммандер Сталлард, и понятия не имела, как пройдёт эта встреча.

Сержант на самом деле не слишком ясно дал понять, в чём именно будет заключаться задача студентов, кроме того, что они будут присутствовать при обсуждении предстоящей миссии, которую должен был возглавить командир. Но Кларе, всегда готовой к любой ситуации, этого было мало, и недостаток информации её сильно беспокоил. Что я должен делать? Как я должен действовать? Её разум гудел. Что, если я скажу какую-нибудь глупость и выставлю себя дураком? Она знала, что просто слишком много думает, как она часто делала, и пыталась выбросить эти мысли из головы, мысленно убеждая себя, что у неё всё будет хорошо.

Однако её беспокоили не только нервы. Её потребность в мочеиспускании неуклонно усиливалась с тех пор, как они покинули лагерь, и моча в её мочевом пузыре плескалась с каждой неровностью дороги, определённо давая о себе знать. Ей уже было трудно игнорировать это, но, тем не менее, она старалась не допускать, чтобы это касалось её. Они были недалеко от гавани, и как только они окажутся на лодке, она сможет воспользоваться бортовым туалетом. Да, я буду в порядке. Она определённо не собиралась зацикливаться на чём-то столь тривиальном, как телесная функция, не тогда, когда ей нужно было беспокоиться о гораздо более серьёзных вещах.

Однако, похоже, у её почек были другие идеи. Возможно, это было из-за низкой температуры или из-за булькающих нервов внутри Клары, но её мочевой пузырь, казалось, наполнялся гораздо быстрее, чем обычно. К тому времени, как они наконец подъехали к входу в гавань, её позывы к мочеиспусканию значительно усилились, и она поймала себя на том, что слегка покачивает ногами из стороны в сторону на своём сиденье, чтобы сдерживать его. Она была застигнута врасплох тем, насколько сильно ей уже приходилось мочиться, и, несмотря на её прежнее безразличие к этому вопросу, она была очень рада, что теперь они были всего в нескольких шагах от входа в лодку, где она могла пойти облегчиться.

Сама гавань была совсем небольшой и располагалась на берегу реки среди лесов по обеим сторонам. Учитывая сельскую местность, движение было минимальным, и место казалось заброшенным, хотя течение реки и шелест листьев создавали ощущение безмятежности в воздухе. Клара определённо заметила разницу в атмосфере здесь по сравнению с лагерем, когда она вышла из джипа, который сержант припарковал перед одиноким приземистым зданием, расположенным примерно в 15 м от воды. Она также заметила, что воздух здесь, у реки, был значительно прохладнее, и немного вздрогнула, когда почувствовала, как по её позвоночнику пробежал холодок, вызвав ещё более сильную реакцию мочевого пузыря. Шагая из стороны в сторону, она взглянула на берег реки, где маленький белый катер с каютами качался вверх и вниз по воде, бросив якорь рядом с деревянной дорожкой, уходящей в реку. Это, конечно, не было чем-то захватывающим, но это приводило их туда, куда им нужно было идти, и этого было достаточно.

Когда они вчетвером подошли к берегу реки, их встретил пожилой, обветренный мужчина, вылезший из глубины лодочной каюты и представившийся Артуром, которого послали сопроводить их к берегу. база. Сержант Кларк начал перебрасываться с мужчиной несколькими словами, а Клара ждала позади неё со Стефани и Джейн. Когда холодный воздух обдал её встречным ветерком, она крепко скрестила руки на груди, внезапно пожалев, что взяла с собой куртку, чтобы согреться.

Тем временем крики её мочевого пузыря стали очень настойчивыми, только усиливаясь из-за непрекращающегося холодного ветра, и ей пришлось бороться с желанием танцевать на месте. Не в силах оставаться совершенно неподвижным, ей пришлось прибегнуть к переминанию с ноги на ногу, изо всех сил стараясь быть осторожнее. О, давай, поехали уже! Клара почувствовала, как её нетерпение закипает, когда Артур о чём-то болтал, стремясь попасть на борт, чтобы она могла поспешить в туалет и избавиться от этой назойливой потребности.

К счастью, разговор вскоре закончился, и Клара с благодарностью последовала за сержантом, пока они поднимались на палубу.

— Я буду здесь, у штурвала, — крикнул им Артур, указывая на внутреннюю часть небольшой закрытой пещеры в передней части палубы, где находился штурвал. «Вы все можете остаться внизу, где тепло, я позаботился обогреть его по пути сюда. Если тебе что-нибудь понадобится, просто подойди и позови меня». С этими словами он повернулся и сел на своё место за рулём.

«Тогда спускаемся вниз». Сержант спустился по маленькой лестнице, исчезавшей под палубой и ведущей в каюту внизу. Клара уже думала о том, как она собирается извиниться и пойти в туалет. Должен ли я даже спросить сержанта, или я должен просто пойти? Ни разу не побывав в такой ситуации, она понятия не имела. Безопаснее было бы спросить, не так ли? Вероятно. Она слишком много думала об этом? Определённо.

Внизу, вдали от пронизывающих ветров наверху, было определённо теплее, за что Клара была очень благодарна. Это было небольшое помещение, довольно уютное, с деревянным столом, окружённым несколькими стульями, занимающими большую часть основной части, и ничего, кроме нескольких картонных коробок с припасами и хламом с другой стороны. Потирая руки, чтобы согреть пальцы, она тут же огляделась, ища голову; наверняка он был где-то здесь внизу.

Однако после быстрого осмотра комнаты она не нашла других дверей среди стен, и здесь, похоже, не было никаких других мест. Чёрт, где это? Было ли это где-то на палубе, и она просто не заметила? Нет, этого не может быть, она бы точно увидела. Сделав небольшой круг, она ещё раз осмотрела стены хижины, на этот раз двигаясь медленнее, но её поиски снова ничего не дали. Она почувствовала, как у неё упало сердце. На этой лодке серьёзно нет туалета? Клара не могла в это поверить. Она делала ставку на то, что найдёт здесь туалет, и ни разу не останавливалась, чтобы подумать, что произойдёт, если его не будет.

Что она должна была делать? Внезапно она вспомнила здание на берегу, возле которого они припарковали джип, и подумала, есть ли шанс сбежать туда и проверить. Однако, прежде чем она успела даже рассмотреть этот вариант, двигатель лодки взревел, и с внезапным ускорением лодка рванула вниз по реке, положив тем самым начало их долгому путешествию к островной базе.

Пока Клара приспосабливалась к покачивающемуся катеру, прокладывающему себе путь сквозь воду, до неё постепенно начала доходить серьёзность её положения: теперь она оказалась в ловушке в купе без туалета, направляясь в море в путешествие, которое продлится не менее двух часов, в присутствии двух её коллег и её холодного, безжалостного сержанта, с парой почек, которые, казалось, работали сверхурочно, откладывая мочу в уже значительно наполненный мочевой пузырь.

При этом осознании её охватило глубокое чувство беспокойства. Перспектива терпеть полный мочевой пузырь на протяжении всего путешествия совсем не доставляла ей удовольствия. Учитывая, как сильно ей уже нужно было уйти, она искренне беспокоилась о том, сможет ли она продержаться так долго. Но она должна была, у неё не было другого способа облегчить себя. Это, конечно, должно было быть близко, но ей просто нужно было справиться. В этом не было ничего нового, её уже много раз ловили на корню, и это точно не будет последним. Она была взрослой взрослой женщиной, она могла с этим справиться. «Со мной всё будет в порядке, мы скоро будем там», — успокаивала себя Клара.

«Садитесь все! Бенсон, иди сюда! Из мыслей Клару вырвал лай сержанта. Стефани и Джейн сели за стол, и Клара быстро подошла к ним. Сержант, сидевший во главе стола, достал папку с набором документов.

«Уверена, мне не нужно говорить вам, что эта встреча важна», — начала она, вынимая из папки несколько бумаг и передавая их трём студентам, которые сидели и слушали. «Командующий Сталлард пригласил вас сегодня, чтобы дать вам возможность получить ценный опыт и почувствовать, что такое жизнь офицера». Клара взглянула на документ, когда Джейн передала его ей, просматривая его, чтобы увидеть, что это было. «Теперь, поскольку вы всё ещё тренируетесь, от вас не ожидают многого. В лучшем случае сегодня вы будете слушать дискуссии, в которых я буду участвовать вместе с командиром. Но — и позвольте мне пояснить — то, что вы не участвуете в дискуссиях, не является оправданием для вас, чтобы не обращать на это внимания. Вы должны делать заметки обо всём, о чём идёт речь, и я лично буду читать их потом, так что лучше сделать это хорошо. Я ясно выражаюсь?» Трое стажёров быстро кивнули в ответ.

«Хороший. Теперь я хочу, чтобы вы все были готовы, прежде чем мы туда доберёмся, поэтому мы рассмотрим общие темы, которые будут затронуты. Я перечислил их все здесь, убедитесь, что вы слушаете, пока слушаете…» Сержант Кларк начала говорить и начала повторять некоторые детали, изложенные в документе, который она только что раздала, в то время как студенты сидели и внимательно слушали. Клара, всегда энергичная и амбициозная ученица, изо всех сил старалась быть внимательной, следя за бумагой перед собой, пока сержант говорил о новой подводной лодке, которую командир должен был осмотреть, и о некоторых испытаниях, которые необходимо было провести. запустить, прежде чем он может быть одобрен для использования.

Однако в этом конкретном случае ей было трудно сохранять концентрацию из-за того, что давление её мочевого пузыря постоянно возрастало внизу. Она ритмично двигала правой ногой, пытаясь сдержать порыв. Они только начали путешествие, а её потребность уже становилась всё более острой. Это может стать плохо.

Клара покачала головой, пытаясь сосредоточиться. Давай, не думай об этом. Сосредоточьтесь на встрече. Что бы ни случилось, она не собиралась позволять мочевому пузырю мешать этому важному дню, если только могла. Кроме того, она провела много времени в классе, когда ей нужно было пописить, в этом не было ничего нового. Позволив словам сержанта захлестнуть её, она пристально посмотрела на записи перед собой, отказываясь отвлекаться на свои телесные потребности.

В течение следующих получаса брифинг продолжался, сержант просматривала содержание документа, в то время как ученики следили за ней с сосредоточенными взглядами. Они должны были быть готовы, потому что время от времени сержант Кларк забрасывал одного из них вопросом, требуя ответа, а неправильный ответ уж точно не встречал доброты. Однако Стефани, Джейн и Клара более чем справились с задачей — в конце концов, они были тремя лучшими ученицами в классе. К концу ни на один вопрос не был дан неверный ответ, и даже сержант, которому обычно так трудно угодить, казался вполне довольным результатами.

«Хорошо, — сказала она, доставая свою папку и приступая к удалению ещё одной пачки бумаг. «Надеюсь, вы не думали, что мы закончили, потому что это не так». Клара потянулась, чтобы схватить переданные листы; это был пакет, относительно большой, с несколькими страницами текста. «Этот документ содержит дополнительную информацию по нескольким другим темам, которые будут затронуты на сегодняшней встрече. Я ожидаю, что каждый из вас прочитает его и полностью с ним ознакомится; После этого я задам каждому из вас вопросы, так что будьте готовы. У вас есть полчаса. Тогда давай, начинай!» Шуршание бумаг, шуршание стула, а затем ничего, кроме гула двигателя и плеска воды, когда комната погрузилась в сосредоточенную тишину. Этот последний звук, в частности, оказался весьма надоедливым для Клары, чья потребность теперь выросла до серьёзного тревожного уровня.

Они были только в четверти пути к месту назначения, но она уже впадала в состояние отчаяния. Что, чёрт возьми, там происходит? Она не могла вспомнить, когда в последний раз её мочевой пузырь наполнялся так быстро. Боже, всех дней. Ей почти удавалось удерживать внимание до сих пор, но было невозможно игнорировать постоянное, тупое давление в животе, пронзительные зовы её мочевого пузыря теперь пробивались к переднему плану её разума. Её глаза метались взад-вперёд по странице, пытаясь уловить значение слов, быстро проносящихся сквозь них.

Тем временем под столом ноги Клары непрерывно подпрыгивали, пытаясь подавить жжение между бёдрами, её ступни балансировали на носке сапог. Это, конечно, помогло, но это было не что иное, как временное средство, решение, которое не сдерживало бы его навсегда. Лучшее, что можно было сделать для неё сейчас, — как можно быстрее добраться до базы, но это было совершенно вне её контроля. Ей просто придётся сидеть и надеяться, что она сможет ждать так долго.

Клара тихонько вздохнула от дискомфорта и разочарования из-за того, что ей не хватало концентрации, поскольку она снова и снова читала одну и ту же строчку. Она искоса взглянула на бумаги Стефани и Джейн, чтобы увидеть их продвижение, и увидела, что уже отстала на несколько страниц. Это совсем не годится. Последнее, что ей сейчас было нужно, это оказаться не с той стороны сержанта, и это было бы реальной возможностью, если бы она не ускорила шаг. Но с течением времени ей становилось всё труднее и труднее сохранять концентрацию, и она становилась всё более беспокойной, теперь часто извиваясь в кресле. Ооо… давай, просто прочитай, просто сосредоточься, Клара! Это было гораздо легче сказать, чем сделать. Боже, мне так надо пописить.

Сержант начала ходить медленными кругами по каюте, сцепив руки за спиной, и обходила периметр. Время от времени шелест бумаги прерывал гул двигателя, когда переворачивалась страница, отмечая медленное, но верное продвижение трёх новобранцев под бдительным оком их начальника. Так продолжалось ещё двадцать минут. Конечно, это была скучная работа, но никто не хотел быть тем, кто узнает, что произойдёт, если они не будут готовы к последующему допросу сержанта, поэтому они опустили головы и продолжили. Сама Клара справлялась с дополнительным собственным бременем, её осторожные движения становились всё более и более частыми и усиливались с течением времени.

Очень медленно они приближались к середине своего путешествия, и к этому моменту уже не было никаких сомнений, что Клара была в полном отчаянии. Её бёдра раскачивались взад и вперёд по стулу, тихие вздохи вырывались из её рта, когда она боролась со случайным всплеском силы из своего мочевого пузыря. Её сфинктер находился под значительным давлением, и казалось, что его нагрузка с каждой минутой становилась всё тяжелее. Она всерьёз начала сожалеть обо всех тех жидкостях, которые поспешно выпила этим утром; лучше быть голодным, чем иметь дело с этим!

Клара внутренне застонала, услышав звуки воды, плещущейся о лодку снаружи, что только ещё больше усилило её потребность. Оооо, поторопитесь и идите уже! Ближайшие к ней люди знали, что Клара была очень терпеливым человеком, черта, которая, безусловно, сегодня подвергнется испытанию. Она взглянула на своих компаньонов, снова пытаясь оценить их успехи, и была потрясена, увидев Стефани уже на последней странице, а Джейн не слишком отставала.

Самой Кларе оставалось прочитать ещё несколько страниц, и теперь вполне возможно, что она даже не успеет закончить вовремя. При этой мысли в ней закипела паника; Подстёгиваемая перспективой столкнуться с предупреждением сержанта, Клара стиснула зубы и заставила себя вернуться к словам перед ней. Она должна была пройти через это, независимо от того, что делал её чёртов мочевой пузырь. Скрестив ноги, она сильно прижала правое бедро к левому, оказывая любую поддержку, чтобы сохранить контроль.

Внезапно они почувствовали явный приступ замедления, когда лодка начала замедляться. Вздрогнув от беспорядка, Клара вскинула голову, как и Стефани с Джейн, с вопросительным выражением на лицах, когда они ненадолго задались вопросом, что происходит. Может быть, они просто делали поворот, чтобы избежать препятствия? Но нет, лодка значительно замедлилась, продолжая это делать, пока мало-помалу не остановилась полностью.

Мысли Клары начали метаться, и она вдруг почувствовала, как трепетала надежда. Неужели они уже прибыли? О да, слава богу! Может быть, это был её счастливый день в конце концов. Одна только мысль о том, что она, наконец, сможет добраться до базы — нет, до в*нной внутри — и испытать наконец сладкое, сладкое облегчение, уже заставляла её сердце биться чаще. Она оглянулась на сержанта, который неподвижно стоял посреди комнаты, сцепив руки за спиной. Почему она не говорит нам подниматься?

В этот момент раздался глухой удар, за которым последовал пронзительный визг старых петель, когда дверь в верхней части лестницы открылась, и Артур просунул голову внутрь.

Обращаясь к сержанту, он сказал: «Извините, я просто должен был сделать остановку здесь, на заправочной станции, у нас было мало, и я не хотел рисковать, понимаете? Моя вина, что я не сделал этого раньше, я должен был знать лучше, эти старые лодки никогда не были слишком эффективными». Он от души хлопнул по стене рядом с собой. — В любом случае, это не займёт много времени, может, минут десять. Надеюсь, вы не возражаете против задержки». Клара почувствовала, как её сердце замерло при мысли, что они всё-таки не на базе. На самом деле, эта остановка лишь ещё больше задержала их поездку, а это было последним, в чём она нуждалась. Ты не можешь сейчас быть серьёзным. Раздражение и тревога кипели внутри неё, хотя она пыталась скрыть это.

— Всё в порядке, — твёрдо ответила сержант, её нейтральное выражение лица не позволяло понять её чувства.

Артур начал было оборачиваться, но вдруг остановился и оглянулся. «Да, и ещё одна вещь. Мне нужно загрузить пару ящиков на лодку из складского помещения на берегу. Я был бы признателен, если бы некоторые из вас, дамы, могли протянуть руку помощи; определённо ускорит процесс».

«Безусловно». Сержант Кларк повернула голову к столу студентов. Нет, не бери меня, не бери меня, мысленно умоляла Клара; необходимость поднимать тяжёлые предметы и носить их с собой была последней вещью, в которой нуждался её мочевой пузырь. «Джейн, Клара, вы слышали этого человека. Иди с ним и делай, как он говорит». Блин. Две девушки, к которым обратились, быстро встали по команде и, не теряя времени, поднялись по ступенькам, чтобы присоединиться к Артуру на палубе.

Как только Клара вошла в дверь, её тут же окутал холодный морской воздух, вызвав резкую реакцию мочевого пузыря. Быстро сжав бёдра вместе, она старалась выглядеть нормально, когда шаркала по палубе с Джейн прямо за ней, борясь за то, чтобы сдержать мочу внутри себя. Вид и звуки воды вокруг неё тоже не помогали.

Они остановились на маленьком острове, который казался пустым, если не считать маленькой заправочной станции у кромки воды и небольшого сарая за ней. Со всех сторон вокруг них к горизонту простиралось синее море, без каких-либо следов какой-либо другой суши. Они действительно были в глуши. Если бы не сильное мочеиспускание, от которого она страдала в тот момент, Клара нашла бы этот опыт захватывающим.

Артур позвал их, когда высаживался из крейсера, показывая, что они должны следовать за ним. Клара и Джейн спустились по лестнице, первая осторожно двигалась, чтобы избежать резких толчков.

— Там немного, всего несколько ящиков, — объяснил Артур, когда они подошли к маленькому белому сараю. Вставив ключ в замок, он толкнул дверь, и все трое вошли внутрь. «Должны быть только те трое вон там». Он указал на три картонные коробки, лежащие у деревянной стены. «Большой внизу довольно тяжёлый, вам придётся объединиться для этого. Просто положите их на палубу рядом. Я пойду заправлю лодку, вы вдвоём справитесь? Клара и Джейн кивнули в знак подтверждения, и Артур ушёл. Не теряя времени, две девушки взяли по ящику и понесли его к причалу. Они остановились, когда достигли лестницы, ведущей на палубу.

«Хм. Как насчёт того, чтобы я поднялся, а ты передал их мне? — предложила Джейн, ставя коробку.

— Да, звучит неплохо, — согласилась Клара, переступая с ноги на ногу и вставая, не в силах оставаться на месте ни секунды. Как только Джейн забралась обратно на борт, Клара передавала коробки одну за другой, всё время подпрыгивая на месте, а затем начала возвращаться, чтобы забрать последнюю коробку. По крайней мере, движение, казалось, помогало немного отвлечься, пусть и временно. Что-нибудь помогало в этот момент.

Тут она вдруг заметила рядом с сараем ещё одно здание, ещё меньшее, размером с маленькую комнату. Это не выглядело совсем уж интересным, и она лишь бросила на него косой взгляд, когда спешила обратно в сарай, но то, что она увидела на двери, заставило её сердце подпрыгнуть. Буквы, написанные белой краской, со временем стёрлись и потрескались, но слово на двери было безошибочно узнать: «Туалет». О мой Бог. Один только вид этого заставил её мочевой пузырь пульсировать от желания, и Клара почувствовала, как её сердце затрепетало при осознании того, что туалет был буквально в 3 м от неё. О, спасибо, спасибо! — радостно подумала Клара, не веря своему счастью. За последние полчаса она обрекла себя на то, что у неё не будет другого выбора, кроме как терпеть до тех пор, пока они не прибудут на базу. Это было уже не так. Казалось, она всё-таки была спасена от страданий.

Она оторвала взгляд от маленькой уборной, когда Джейн подошла к ней сзади, но Клара думала только об одном: ей нужно добраться до туалета до того, как они уйдут, несмотря ни на что. Внутри сарая она наклонилась и схватила большую коробку за дно, когда Джейн встала напротив неё, и издала тихий стон, когда они подняли её. Вот дерьмо! Напряжение её мышц от силы преодолело её всего на мгновение, ослабив её сфинктер ровно настолько, чтобы струя мочи потекла в трусики. Клара чуть не выронила коробку, сжав бёдра вместе, не в силах помочь себе руками. К счастью, она почти восстановила контроль, когда они побрели обратно к лодке, очень осторожно ступая по неровной земле.

К тому времени, как они подошли к лодке, Артур уже закончил заправляться топливом и помог им втащить ящик вверх по трапу на лодку. Сержант, которая поднялась на палубу, стояла, наблюдая, как они тащили пакет туда, где положили два других.

— Должно сработать, — проворчал он, прижимая коробку к борту лодки и отступая назад, отряхивая руки. — Большое спасибо за вашу помощь, дамы. Он быстро кивнул им, прежде чем повернуться к сержанту. «Ну, всё готово, я бы сказал, что мы готовы продолжать».

Сердце Клары колотилось. Они ещё не могли уйти; она должна была добраться до туалета! Но она не могла просто сказать Артуру подождать, пока она убежит, не с сержантом, стоящим прямо здесь. Она должна была спросить разрешения, другого выхода не было. Это было совсем не то действие, которого она с нетерпением ждала; она боялась реакции сержанта, особенно если учесть, что они уже опаздывали. И всё же это было то, что она должна была сделать из чистой и абсолютной необходимости. Глубоко вздохнув, она приготовилась высказать свою просьбу.

Но как только она начала поворачиваться, Джейн внезапно пронеслась мимо неё и остановилась перед сержантом всего в трёх шагах. Затем, открыв рот, выпалила: «Сержант Кларк, просите разрешения позвонить?» Клара замерла, не в силах поверить в то, что только что услышала. Ты должно быть шутишь! У Джейн была такая же идея, как у меня? Очевидно, да. Казалось, что Клара была не так уж одинока в своём затруднительном положении, факт, который она совершенно упустила из виду, так сильно сосредоточившись на своей внутренней борьбе. Тем не менее, когда она теперь смотрела на Джейн, стоящую перед сержантом, знаки были налицо: колени плотно прижаты друг к другу, слегка ёрзали на месте, явно стараясь изо всех сил скрыть движения в присутствии своего начальника.

Джейн ждала ответа, а Клара стояла, глядя ей вслед, всё ещё застигнутая врасплох внезапной просьбой Джейн. Тем временем сержант выглядел довольно озадаченным. «Мисс Коллинз, я нигде не вижу головы. Куда именно ты собираешься отправиться?»

Джейн была готова к шутке. «За заправочной станцией, рядом с навесом, есть сооружение».

Сержант посмотрела на остров, её глаза сузились. «Я понимаю». Выражение её лица, как это часто бывало, было твёрдым нейтралитетом, хотя на этот раз в её глазах, казалось, было лишь намёк на раздражение по поводу просьбы новобранца. Но затем она кивнула, снова взглянув на Джейн. — Хорошо, Коллинз, но побыстрее! Мы и так опоздали, я не собираюсь здесь больше мешкать. У тебя есть две минуты!

— Спасибо, сержант! Джейн тут же повернулась и бросилась слезать с лодки с облегчением на лице. Тем временем Клара ничего не могла делать, кроме как смотреть себе в спину, пока Джейн спешила туда, куда ей так хотелось — нет, нужно было — отправиться. Но её шанс был упущен, всё было кончено в тот момент, когда Джейн опередила её, чтобы сделать просьбу. Не было никаких шансов, что сержант отпустит их обоих; она выглядела достаточно раздражённой вопросом Джейн, она, вероятно, просто разозлилась бы, если бы Клара задала тот же вопрос. Она с тоской посмотрела на Джейн, наблюдая за ней, когда та открыла дверь в в*нную и кинулась внутрь. Чёрт возьми, это мог быть я! Если бы она заговорила на секунду раньше, она была бы в этот момент в в*нной, стягивая штаны и нижнее бельё, её голые бёдра баюкали стульчак унитаза, когда она, наконец, позволила всему этому вытечь…

«Бенсон, на что ты смотришь? Спускайся в каюту!

Резкий голос сержанта вернул Клару к реальности. — Д-да, сержант! Оторвав взгляд от в*нной, она развернулась и быстро направилась вниз по лестнице на уровень ниже.

— Что тебе там нужно было делать? — спросила Стефани, когда Клара снова села за стол.

«О, нам просто нужно было переместить несколько ящиков на лодку», — ответила Клара, слегка задыхаясь, так как её ноги быстро тряслись под столом. Ооо… Потребность была действительно сильной сейчас, давление в её нижней половине начало достигать невыносимого уровня. Как, чёрт возьми, она собиралась это сделать? Она не могла не думать о Джейн, которая, вероятно, писила в туалете в тот самый момент, чувствуя огромное облегчение, в котором так нуждалась Клара. Она знала, что Джейн не мешала ей намеренно, но трудно было не чувствовать горечь, учитывая её обстоятельства. «По крайней мере, поторопитесь и закончите, чтобы мы могли начать», — подумала она в отчаянии, её терпение теперь опасно истощалось.

К счастью, Джейн не проигнорировала двухминутное предупреждение сержанта и вскоре поспешила обратно в каюту, чтобы присоединиться к ним. Когда она села, то наклонилась, чтобы прошептать Кларе на ухо.

— Слава богу, сержант отпустил меня. Ты не представляешь, как сильно мне приходилось мочиться всё это время!» Она немного смущённо улыбнулась Кларе, которая смогла выдавить в ответ только натянутую улыбку. Клара почувствовала, как в ней закипает гнев от этого признания, хотя в глубине души она знала, что замечание Джейн носило чисто случайный характер, и точно так же, как Клара не обращала внимания на отчаяние Джейн, так и Джейн теперь не обращала внимания на её отчаяние.

Когда сержант вернулся под палубу, они, наконец, снова отправились в путь, направляясь к базе на полном газу. Время прибытия было через час, час, который станет одним из самых долгих в жизни Клары. Она стиснула зубы и с ещё большей силой подпрыгнула на коленях, борясь с ещё одним приступом отчаяния; теперь они приходили всё чаще и чаще, не давая Кларе возможности расслабиться. Это будет долгая, тяжёлая битва. Но это было то, что она должна была выиграть. Ей пришлось. Она ни за что не собиралась унижаться, обмочившись, как маленькая школьница.

За пять минут до их отъезда сержант, занявшая своё место во главе стола, начала тщательную словесную проверку их задания по чтению, как и обещала ранее. В течение следующих двадцати минут она выплёвывала вопрос за вопросом, переключаясь между каждым из трёх студентов, не оставляя камня на камне в своих расспросах. Стефани и Джейн ответили относительно легко, их заявления были прямыми и точными. Клара, однако, изо всех сил пыталась сосредоточиться на поставленной задаче, отчаянно пытаясь сохранить свои штаны сухими. Всё её тело было напряжено от усилия, и даже говорить ей было очень трудно, её голос был напряжённым и напряжённым.

— Бенсон, что с тобой? — рявкнул сержант, когда Клара споткнулась и пробормотала ответ. — Прекрати бормотать и говори громче!

— Д-да, сержант! — воскликнула Клара в ответ, краснея от выговора. Она откашлялась, изо всех сил стараясь, чтобы в её голосе не было напряжения и отчаяния, которые она испытывала в тот момент. В промежутках между вопросами она сидела в полной концентрации, набираясь сил, чтобы ответить одним махом, стараясь, чтобы её голос не дрожал. Это продолжалось в течение следующих пятнадцати минут, и каким-то чудом Кларе удалось пройти, не вызвав очередного взрыва со стороны своего начальника.

Она была очень благодарна, когда сержант объявил об окончании её допроса и сказал, что им ничего не остаётся делать, как просто переждать остаток пути. Но работа, конечно, ещё не сделана, не для Клары. До их прибытия оставалось чуть более получаса, и этот последний этап пути должен был стать самым трудным.

Клара крепко скрестила ноги и вцепилась руками в бортики стула, умоляюще глядя в потолок, словно умоляя небеса. Пожалуйста, о, пожалуйста, позвольте мне сделать это. Поторопитесь, Артур, пожалуйста, побыстрее… Её мочевой пузырь был так невероятно наполнен, что тяжело давил на её бедный, перегруженный сфинктер, угрожая расколоть его. Её моча, казалось, доползла до самого кончика её уретры, всего в одном лёгком толчке, чтобы выплеснуться в её белые хлопчатобумажные трусики. Скрестив ноги ещё крепче, она подавила стон, когда огромная волна отчаяния захлестнула её, быстро покачивая ногами вверх и вниз, пока она прижимала сжатые кулаки к своим мягким бёдрам.

— Ты в порядке, Клара? Джейн вдруг прошептала рядом с ней, глядя на неё с оттенком беспокойства на лице.

«Какая? О, да — нет, я в полном порядке!» Клара торопливо ответила с взволнованной полуулыбкой. — Я… просто немного устал, вот и всё. Она старалась вести себя невозмутимо, не желая, чтобы о её неловком положении стало известно всем. Джейн медленно кивнула, по-видимому, принимая ответ, и, к счастью, больше не приставала к ней. Клара знала, что просто не может больше скрывать свои движения, она просто разрывается.

Давай, давай, давай… Клара практически считала секунды в уме, её бёдра лихорадочно раскачивались взад и вперёд на стуле так быстро, что трение вызывало сильный жар под ней. Она чувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует от боли внутри неё, посылая важные предупредительные сигналы в её мозг, когда он достиг своей максимальной мощности. Его время быстро приближалось, в этом не было сомнений. Но с этим придётся подождать, другого выхода нет, Клара не собиралась ослаблять контроль, пока не доберётся до туалета. Теперь осталось не так много времени, всего пятнадцать минут до их прибытия.

Ноги Клары практически отбивали чечётку под столом, а её движения становились совершенно неистовыми, с каждой минутой всё более энергичными. Было ощущение, что у основания её промежности был вулкан, готовый взорваться раскалённой докрасна лавой, извергающейся и падающей каскадом повсюду эффектным образом. Боже мой… Её лицо исказилось в отчаянии, когда яростный толчок мочевого пузыря схватил её из ниоткуда, и она запаниковала, когда почувствовала, что её защитные силы сокрушены. Буквально на секунду она почувствовала, как моча течёт по её уретре, когда несколько капель прорвались через её дрожащее отверстие для мочи в нижнее бельё. Она сжала бёдра сильнее, чем, по её мнению, было возможно по-человечески, крепко пережав отверстие. В течение нескольких секунд сила медленно угасала, но огненное жжение между её ног было сильнее, чем когда-либо.

Клара действительно не могла вспомнить время, когда она была в таком отчаянии. Она была на грани, её мочевой пузырь кричал на неё, его стенки растянулись за пределы своего нормального размера, когда её безжалостные почки перекачивали в него всё больше и больше мочи. Бедная девушка сидела в абсолютном страдании, слёзы выступили на её глазах, когда она терпела эту ужасную пытку, и не было видно никакой передышки. Её щёки порозовели, блестя от пота от гигантских усилий, которые она прилагала, чтобы отсрочить неизбежное любым возможным способом. Её узкие штаны болезненно впивались в распухшую выпуклость, торчащую из её живота, ещё больше усиливая давление на её сфинктер. Она спрятала левую руку глубоко в промежность и скрестила над ней правую ногу, молясь, чтобы её не заметили.

А затем, во второй раз за день, лодка начала замедляться. Сердце Клары подпрыгнуло от этого ощущения, потому что это был момент, которого она так отчаянно ждала и молилась в течение последнего часа. Наконец они прибыли на базу, и несчастное путешествие Клары подошло к концу. О да, о мой бог! О, пожалуйста, пошли… Оба её сжатых кулака были прижаты к основанию её бёдер, её колени были склеены вместе, как магниты, когда они яростно дёргались вверх и вниз. Ещё немного, она была так близко…

Сержант встал, когда лодка остановилась. «Пора идти. Будьте готовы, командир будет ждать нас». Она начала подниматься по лестнице, и ученики встали из-за стола и последовали её примеру. Когда они снова появились на палубе, внезапное воздействие холодного воздуха снова вызвало очень нежелательную реакцию её мочевого пузыря, и Клара вздрогнула, когда вырвался ещё один струйный поток, ещё больше намочив её трусики. Не в силах держаться на виду у всех, она сжала ноги вместе, надеясь, молясь, чтобы внезапное желание угасло и избавило её от самого большого унижения в её жизни.

К счастью, это произошло, и пока она держалась. Должно быть, она выглядела как идиотка, когда ковыляла крошечными карликовыми шажками, но это было единственное, что не позволяло цунами внутри неё вылиться наружу. Одно было ясно точно, очень скоро ей нужно было найти туалет. Она вдруг запаниковала, когда подумала о встрече, задаваясь вопросом, собирается ли командир немедленно тащить их туда. Она не могла пойти, она не хотела. Ей придётся попросить в*нную, как бы неловко это ни было; нет ничего хуже стыда обмочиться перед такой важной фигурой.

Один за другим они спустились с лодки на пристань внизу, задача, которая потребовала от Клары, к её большому огорчению, развести бёдра. Каждый шаг вниз по лестнице был монументальным подвигом, её мускулы напрягались так сильно, как это только возможно; даже тогда моча вытекала с каждой шишкой, и каким-то чудом ей удавалось сдерживать остальную часть.

К счастью, главное здание, в котором они должны были встретиться с командиром, располагалось у самой кромки воды, всего в сотне шагов ходьбы от катера. Клара смотрела на него с нетерпеливой тоской, зная, что в этих стенах было спасение, сладкое, восхитительное облегчение, такое, такое близкое. Её бёдра натирались с каждым шагом; она не смела раздвинуть ноги ни на мгновение. Она была в таком отчаянии, её мочевой пузырь был наполнен до краёв, внутри не осталось нисколько места, он так сильно давил на свой бедный, истощённый сфинктер, что ей хотелось плакать от боли. Каждый её вздох был затруднён, на бровях выступили капельки пота. Каждая секунда длилась вечность. И всё же она продолжала шаг за шагом, переставляя одну ногу перед другой.

И вот они оказались внутри. Когда они вошли, в вестибюле стояла сама коммандер Сталлард, ожидая встречи с вновь прибывшими. Это была трудная часть. Трое новобранцев тут же застыли по стойке смирно, пока сержант и командир обменивались словами. Обычно такая естественная и лёгкая задача, сохранять спокойствие, теперь была почти невыполнима для Клары к этому моменту. Её колени подпрыгивали взад-вперёд, практически сами по себе, в то время как она отчаянно пыталась сделать движения как можно более сдержанными.

— А это, должно быть, ваши ученики. Командир, закончив разговор с сержантом, теперь обратила внимание на трёх молодых женщин, ожидавших позади неё. «Это удовольствие встретить тебя». Клара стояла, пытаясь не обмочиться, когда командир пожал ей руку, настолько сосредоточившись на том, чтобы не залить ей штаны, что забыла даже улыбнуться, слишком сильно сжимая руку и трясясь слишком торопливо. У меня нет времени на это! Не обращая внимания на её состояние, командир не торопилась, здороваясь с каждым из них в отдельности, в то время как Клара стояла, начиная сгибаться в талии, когда боль достигла невыносимого уровня, готовая взорваться в любой момент.

Слёзы навернулись на её глаза, когда абсолютная агония пронзила её тело, и ей пришлось подавить всхлип, когда она была опустошена силой своего мочевого пузыря. Всё это время Клара отказывалась сломаться, подпитываемая своей гордостью и чистой волей. Офицеры должны были быть сильными, они должны были выстоять в трудные времена, какими бы они ни были. Но у каждого были свои пределы, и Клара была на своём.

— Ну, раз уж все собрались, почему бы нам не начать? — предложил командир. — Главный конференц-зал находится прямо там, в конце зала. Она указала на двойные деревянные двери в коридоре. «Нет, пожалуйста, не сейчас», — в панике подумала Клара. Мне нужна в*нная, пожалуйста, пусть будет в*нная, где угодно…

Командир, который повернулся, чтобы вести их в конференц-зал, вдруг остановился и оглянулся. — О, чуть не забыл! Она повернулась к трём ученикам. «Рекруты, может кто-нибудь из вас сбегать в мой офис и взять коричневую коробку на моём столе? В нём есть некоторые документы, которые мне понадобятся для встречи.

Глаза Клары расширились, сердце колотилось в груди. Это был её шанс, она должна была им воспользоваться. Это была бы прекрасная возможность отправиться на поиски в*нной. Возможно, командир впоследствии заподозрит её опоздание, но сейчас Клару это мало волнует. Едва даже задумавшись, она открыла рот и выпалила: «Да, командир, я могу это сделать!»

— А, отлично, спасибо, мисс Бенсон. Мой офис там, за углом; это будет вторая дверь слева от вас. Она указала в сторону, противоположную конференц-залу. Поспешно кивнув в знак признательности, Клара немедленно умчалась по коридору, шагая так быстро, как только могла, учитывая её состояние. Она слышала, как другие поворачиваются и уходят в другом направлении, чувствуя себя благодарной за то, что наконец осталась одна. Не в силах сдержать себя, она сунула всю правую руку глубоко в промежность и сжала, схватившись за ткань и надавив на уретру. Она почувствовала влажность, которая просочилась из её предыдущих выделений, и знала, что это не что иное, как поддразнивание водопада, который скрывался внутри. Да ладно, а где в*нная?!

Она выскочила из-за угла, лихорадочно оглядываясь по сторонам, безнадёжно надеясь увидеть хоть какой-нибудь признак туалета. Это должно было быть здесь, это должно было быть. Проходя мимо кабинета командира, она карабкалась по коридору, разочарованно вздыхая на каждом шагу. Свернув в соседний коридор, она продолжила отчаянные поиски, но оказалась с пустыми руками, когда достигла его тупика. Ей хотелось кричать. Как тут не быть ни одного санузла?!

Она застонала, когда очередное сильное сокращение мочевого пузыря вызвало непреодолимую волну отчаяния по всему её телу. Согнувшись в талии, скрестив ноги, она просунула обе руки между нежными бёдрами, хватая ртом воздух. О мой Бог…

На один безумный момент она подумала о том, чтобы просто разорвать штаны прямо здесь, присесть на корточки у стены и просто бросить всё это, к чёрту последствия. Это было так больно, так мучительно. Но она не могла, она знала это. Не было никаких шансов, что ей это сойдёт с рук, и вся её карьера будет подорвана, если её поймают. Она стиснула зубы, напрягая мышцы, заставляя себя, спотыкаясь, идти обратно по коридору. Должно быть, она что-то пропустила, ей пришлось попробовать ещё раз. Шаг за шагом она спускалась вниз, затем повернула обратно в главный коридор в сторону кабинета командира…

— и столкнулась лицом к лицу с самим командиром.

— Мисс Бенсон, вы здесь! Я боялся, что ты заблудился».

«Командир!» Клара ахнула, застигнутая врасплох. Она изо всех сил пыталась выпрямиться, снова пытаясь и не в состоянии стоять на месте, когда она стояла там, сжав кулаки по бокам. «Я… извините, я просто… я была…» Она не знала, что сказать. Но когда она стояла там, её мочевой пузырь был более полным, чем когда-либо за всю её жизнь, чувствуя, как ещё один поток мочи вытекает в её и без того мокрое нижнее бельё, она знала, что у неё больше не было выбора. Как бы неловко это ни было, ей пришлось признаться в своём затруднительном положении, потому что альтернативой было бы полное и абсолютное унижение.

С трудом дыша, Клара произнесла: — П-извините, коммандер, я просто… Я просто искала уборную… Мне нужно… — Её голос оборвался, а горло сжалось от крайней настойчивости.

«Я понимаю». Клара с опаской уставилась на командира, гадая, как та отреагирует. Но потом она улыбнулась. — Ну, в таком случае, тебе следовало просто пойти в мой кабинет. Она повернулась на каблуках. «Пойдём со мной». Едва понимая, что происходит, Клара поплелась за ней, её сердце и мочевой пузырь колотились внутри неё. Когда они подошли к кабинету, командир придержал для неё дверь, и они вошли внутрь.

«На самом деле я вернулась за своей ручкой», — объяснила пожилая женщина, подходя к столу. — Потом я увидел, что тебя здесь нет, и решил пойти тебя поискать. Клара стояла, прислушиваясь, хотя в этот момент она даже не пыталась оставаться на месте; её колени яростно раскачивались взад и вперёд, ткань брюк издавала слышимый шорох, когда они соприкасались друг с другом.

Звук не остался незамеченным командиром, взгляд которого скользнул по беспокойным ногам стоявшего полусогнутого новобранца перед ней. С лёгким намёком на веселье она подняла правую руку, указывая на дверь без опознавательных знаков в левой стене комнаты. — Я думаю, это то, что вы искали. Клара посмотрела на дверь, её сердце забилось сильнее, чем когда-либо, когда она поняла, что за ней. — Продолжайте, мисс Бенсон, с вашего позволения, — добавил командир, заметив колебания Клары.

Это было всё, что Кларе нужно было услышать. Она ворвалась вперёд, схватила серебряную ручку двери и распахнула дверь, открывая в*нную комнату внутри. Вид туалета внутри почти заставил её расплакаться от счастья; единственное, в чём она нуждалась больше всего в тот момент, и оно наконец было здесь. Толкнув дверь, Клара, пошатываясь, побрела обратно к унитазу, в то время как её пальцы лихорадочно цеплялись за ремень, разрывая металлическую застёжку, пока она пыталась расстегнуть её вовремя. С каждой секундой её мышцы слабели, и она чувствовала, как тёплые струйки начинают стекать вниз по её бёдрам. Давай давай давай! Она задыхалась с каждым вздохом, когда её левая рука то тянула ремень, то хваталась за промежность в отчаянных попытках удержаться. Она не могла потерять контроль сейчас, не тогда, когда она буквально стояла перед туалетом!

После резкого рывка ремень наконец освободился, и Клара затанцевала на месте, схватившись за пуговицу, её бёдра были плотно прижаты друг к другу. С последним усилием её дрожащие пальцы расстегнули пуговицу и расстегнули молнию. Уже начав мочиться, она схватила края пояса, сорвала с себя брюки, сразу же натянула хлопчатобумажные трусики под ними и ударила голыми бёдрами о сиденье унитаза.

Полное и совершенное блаженство охватило тело Клары, когда чудовищный поток с рёвом ворвался в чашу внизу. Её плечи поникли, голова откинулась назад, веки сомкнулись, и из открытого рта вырвался непроизвольный стон абсолютного облегчения и удовольствия. Часы и часы сдерживания и боли, наконец, высвободились, чувство настолько сильное и удивительное, что она готова была заплакать. Она сидела и тяжело дышала, когда из неё вылился абсолютный шторм, шум был настолько громким, что звучало так, как будто она мочилась в дырку в унитазе.

Целую минуту она писила, а затем ещё до того, как поток начал замедляться. К тому времени, когда он наконец остановился, прошло более полутора минут. Даже после того, как она закончила, она продолжала сидеть, не двигаясь, медленно и тяжело дыша, оправляясь от испытания, которое только что пережило её тело. У неё закружилась голова одновременно от явного облегчения и неверия в то, что она действительно добилась своего, а такой исход казался крайне маловероятным ближе к концу. Как бы ей не повезло в тот день, по крайней мере что-то у неё получилось, пусть даже в самом конце.

С последним вздохом Клара взяла себя в руки и начала убираться, зная, что не может заставить командира ждать. Вытершись и вытерев мокрые пятна мочи на полу, она спустила воду в унитазе и взглянула на своё отражение в зеркале. Она была рада видеть, что на её штанах ничего не было видно, так как они были достаточно тёмными, чтобы скрыть маленькое мокрое пятнышко на них. Каким-то чудом ей удалось избежать катастрофы. Повернув дверную ручку, она распахнула дверь и вошла обратно в кабинет, где ждал командир.

— Долгая поездка, да? — прокомментировала она с лёгкой улыбкой.

Клара покраснела, поняв, что командир услышал абсолютный поток, который она только что произвела в маленькой комнате позади неё. — Да, был, — застенчиво призналась она, её глаза вдруг очень заинтересовались узорами на полу у её ног.

— Да, похоже, — ответила коммандер Сталлард с ноткой юмора в голосе. Она схватила коробку с бумагами со своего стола и отнесла её Кларе.

«В следующий раз я пришлю лодку с туалетом». Командир подмигнула, улыбаясь, передавая коробку всё ещё смущённой Кларе, и выбежала из кабинета.

Конец

