Акэти не может удержаться

Автор: KitoKitoKito [x]

*000*2022-12-25 20:16

Прошли годы после событий, связанных с Призрачными ворами и Метавселенной. Горо Акэти дистанцировался от Рена Амамии и всех остальных, причастных к этим событиям, даже создал фальшивую личность, чтобы никто его не нашёл, предпочитая оставить прошлое в прошлом. Однако в канун Рождества он обнаруживает на своём кофейном столике визитную карточку, адресованную ему, причём отправителем являются не Призрачные воры, а просто Рен. Он уходит, чтобы принять этот последний вызов от своего соперника, никогда не отказываясь от вызова.

Единственное, о чём он жалеет, так это о том, что сначала он не остановился, чтобы сходить в туалет.

###

Это история омораси, происходящая в кафе Leblanc, с романом между Реном Амамия и Горо Акэти! Надеюсь, вам понравится — скорее всего, это станет началом длинной серии между этими двумя~!

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете о том, как я написал эти символы! Я честно боролся с Акэти, так как мне немного сложно понять, как он будет действовать на самом деле, учитывая изменение его личности позже в игре; Я хотел бы услышать, что вы, ребята, думаете, и правильно ли я написал его или нет! Я определённо отредактирую это, если получу критику, которая оправдывает это — я хочу, чтобы это было действительно хорошо!

Хочу больше? У меня есть Патреон с гораздо большим количеством доступных историй! Я буду публиковать там каждую главу из этой серии по крайней мере на неделю раньше, и я также планирую написать расширенные версии некоторых из этих глав для Patreon! Проверьте это, если вам интересно — ваша поддержка очень много значит для меня!

%https://www.patreon.com/kitokito1?fan_landing=true

Если вам нравится, пожалуйста, подумайте о том, чтобы заказать меня! Напишите мне, если вы заинтересованы: [email protected]

Или добавьте меня в Discord: KitoKitoKito#7003

Или просто пришлите мне записку!

Количество слов: 3451

###

«Горо Акэти, похотливый центр моего взгляда. Хотя ты считаешься мёртвым, ты много лет жил вне моего взора, но так больше не будет продолжаться. Приходите в кафе «Леблан» в канун Рождества в полночь, где, наконец, состоится наша последняя дуэль. После моей победы я украду твоё сердце. От Рена Амамии.

Акэти недоверчиво уставился на карту. Прошло почти пять лет с тех пор, как он не имел ничего общего с Призрачными ворами, пять лет с тех пор, как он встретил Рена Амамию, и пять лет с тех пор, как он инсценировал свою смерть. Он выпал из поля зрения общественности и возобновил свою детективную работу под псевдонимом, тщательно сохраняя анонимность своей личности и избегая любых контактов с кем-либо, причастным к метавселенной, однако каким-то образом Амамия всё же нашёл его.

Он уронил голову на руку… и залил всё лицо алым румянцем.

Он говорил себе, что может уйти от своей первой любви, но, видимо, это было совершенно неверно. Как он мог пойти и вмешаться в жизнь Рена сейчас, после всего, что произошло? Ясно, что им обоим было бы лучше пойти разными путями; если бы они сошлись, то были бы лишь суровым напоминанием о болезненном прошлом; в конце концов, он буквально пытался убить призрачного вора. Однако, учитывая всю работу, которую Рен, должно быть, проделал, чтобы найти Акэти… очевидно, призрачный вор не чувствовал того же.

Он вздохнул, бросив визитную карточку на стеклянный кофейный столик перед собой. На нём был зимний костюм: длинное светло-коричневое пальто на пуговицах, тёмно-коричневые штаны цвета хаки и клетчатый красно-синий шарф. У него были светло-каштановые волосы, по которым он нервно перебирал пальцы, чёрные кожаные перчатки всё ещё были на них. Как он собирался реагировать на это?

Он посмотрел на свой телефон. Это было сегодня, в канун Рождества. Леблан был всего в нескольких минутах езды на поезде… если он уедет сейчас, то, вероятно, доберётся туда около полуночи. Это было сейчас или никогда.

Он сунул визитную карточку в пальто, провёл расчёской по волосам… и направился к вокзалу.

------------

Рен Амамия сидел в кафе «Леблан», свет приглушён до мягкого свечения, в чёрной водолазке и джинсах того же цвета, удобно и уютно, хотя внизу было немного холодно. Сейчас он сидел у барной стойки, в дальнем конце, держа в руках только что сваренную чашку кофе — в эту он подмешал немного какао, чтобы создать праздничное настроение. На улице стояла ужасная погода — бушевала метель, дверь Леблана частично завалило футом снега. Если бы это был кто-то другой, Рен был бы обеспокоен метелью, возможно, даже перенесённой… но он знал Акэти. Этот детектив справится с любой задачей.

Он потягивал свой кофе, всё ещё горячий и свежий, пар запотевал на его очках в чёрной оправе. Он подумывал о том, чтобы сделать причёску, но передумал: растрёпанная укладка его тёмных волос была основным продуктом его времени с Призрачными ворами; это имело смысл оставить так только для его воссоединения с Акэти.

Он проверил свой телефон. Было 11:50, всего десять минут до полуночи, когда должен был прибыть Акэти. У него уже были некоторые планы; в частности, он приготовил очень… особую смесь кофе, которую ему ещё предстояло сварить, а в в*нной не было порядка. Это была единственная в*нная в здании; на самом деле он работал нормально, но Рен не собирался позволять своему сопернику использовать его. Однако всего несколько минут назад он пошёл использовать его сам — он хотел, чтобы его мочевой пузырь был относительно пуст.

Как только Рен взял книгу, чтобы скоротать время, он услышал знакомый звук открывающейся двери, звяканье колокольчика, когда вошёл Акэти, покрытый снегом с головы до пят, в капюшоне пальто, с шарфом поверх груди. рот, слегка раздражённый взгляд в его глазах. — Значит, ты действительно здесь, — сказал он, пытаясь выглядеть хладнокровно, но Рен не понял ни слова под этим шарфом.

Вор только наклонил голову, растерянный, с улыбкой на лице. — Попробуй ещё раз сказать это без шарфа.

Глаза Акэти опустились; он покраснел, затворив за собою дверь и остановив временный натиск снега и холода, исходивший от метели снаружи, а затем обеими руками потянул вниз шарф. — Я сказал, так что ты действительно… ах, неважно. Он опустил капюшон, показывая, что его волосы очень взлохмачены, несмотря на усилия, которые он приложил к их укладке перед тем, как прийти. — Зачем ты позвал меня сюда, старый друг? И вообще, как ты меня нашёл?

«Садитесь». Рен встал, всё ещё понимающе улыбаясь, когда он указал на один из стульев, в его глазах было сосредоточение и уверенность. Он перешёл за прилавок и начал варить специальную смесь, о которой упоминал ранее. — Хочешь чашечку кофе?

— Думаю, я приму ваше предложение. Акэти стянул куртку и шарф и бросил их на одно из кресел, обнажив клетчатый синий свитер под ним. «Мне нужно что-нибудь, чтобы согреться».

— Извините, что заставил вас выйти сюда в такую бурю. Рен налил в кофейную чашку немного сливок, деликатно и аккуратно; он всё ещё был. Он подтолкнул кружку к Акэти, затем подошёл и сел рядом с ним, схватив свою предыдущую кружку, всё ещё наполовину полную.

«Спасибо». Акэти потягивал кофе, не улыбаясь. Его внешний вид милого, дружелюбного и доброжелательного к рекламодателям детектива был совершенно бессмысленным с Джокером. «Как всегда хорошо».

— Ты тоже хотел что-нибудь поесть? Кажется, у меня есть блины в холодильнике».

«Будь ты проклят». Он ухмыльнулся, когда Джокер усмехнулся, снова отпив кофе. «После этого я уже никогда не смогу смотреть на тарелку с блинами прежним взглядом. Клянусь, я больше никогда не совершу такой неосторожной ошибки».

«Посмотрим». Рен допил остатки кофе и встал, поставив кружку в кухонную раковину и налив внутрь немного воды.

— Итак, вы планируете объяснить, о чём идёт речь?

«Простой. У нас есть последнее соревнование, чтобы положить конец нашему маленькому соперничеству». Рен подошёл к лестнице, ведущей на чердак. — Пойдём, ты можешь принести своё кофе с собой.

«Интересно. Тогда я приму ваш вызов, какой бы ни была игра». Он допил своё кофе и тоже поставил его в раковину. «Но у меня есть одно предостережение. Если я выиграю, я хочу знать, как вы меня нашли.

«Конечно. Но в таком случае, я хочу что-то, если выиграю».

«Ой? И что бы это было?

— Это секрет, но я думаю, вы будете очень рады выполнить мои условия.

«Ну, я бы сказал, что мне любопытно…» Он улыбнулся дерзкой, уверенной улыбкой, в его глазах соревновательный, почти садистский дух. «Но я не планирую проигрывать, так что, похоже, я ничего не узнаю».

Рен усмехнулся, подзывая Акэти следовать за ним вверх по лестнице. «Мы ещё посмотрим».

Чердак был таким же, как и всегда, хотя и немного пыльным. Кровать в дальнем правом углу, рабочий стол в дальнем левом и ещё несколько мелочей, хотя явно в основном они использовались для хранения — Рен пробыл там месяц, пока разбирался со своей жизненной ситуацией, имея переехать из-за пожара в его старой квартире. К счастью, Соджиро был рад помочь ему.

— У вас очень… интересные условия жизни. Будет ли это местом нашей стычки? — спросил Акэти, оглядывая комнату, пытаясь определить источник конкуренции.

«Правильный. У меня уже есть кое-что на уме». Рен включил ЭЛТ-телевизор и подключил NES, к которой были подключены два «NES Zapper» — серый и оранжевый пистолеты для использования в различных играх. В него была вставлена игра «Утиная охота» — Джокер решил, что повторение того времени, когда они вдвоём участвовали в «Оружии», было бы подходящим способом воссоединить их. «Здесь». Он протянул один из пистолетов Акэти.

Принц-детектив взял пистолет и улыбнулся, рассматривая его, держа в руке в чёрной перчатке. «Интересно. Итак, вы хотите проиграть в ещё одной игре на точность?

«Посмотрим, с первого раза мне стало намного лучше». Джокер загрузил консоль, наблюдая за тем, как крупным жирным шрифтом появилось название «DUCK HUNT». Игра, однако, была на самом деле модифицирована, чтобы обеспечить более соревновательный режим — когда игра запускалась, экран был разделён на две половины, каждая сторона имела свои собственные боеприпасы, прицел и уток, чтобы стрелять, со счётчиком очков на нижний. «Вот как дело пойдёт. В течение десяти минут будут вылетать утки, медленно ускоряясь до конца. Выигрывает тот, кто больше всех стреляет».

«Идеальный. Я не могу представить лучшего способа положить конец этому соперничеству, кроме, пожалуй, ещё одной дуэли в Мементос… хотя мы оба знаем, что это невозможно. Он отступил назад и с дерзкой ухмылкой нацелил пистолет на экран… а затем на мгновение запнулся. Он почувствовал внезапную потребность облегчиться; видимо, этот кофе прошёл через него довольно быстро, и он тотчас же пришёл, как получил это письмо. Какое ужасное время, когда нужно сходить в туалет. «Прежде чем мы начнём, не против, если я воспользуюсь туалетом внизу?»

— Ах, простите, это не по порядку. Рен солгал сквозь зубы; это работало. «После того, как мы закончим наш матч, вы можете использовать тот, что в прачечной через улицу».

«Это должно работать просто отлично». Он снова приготовился, восстанавливая самообладание… хотя его мочевой пузырь уже начал болеть. Однако он не хотел ослаблять соревновательный дух; он сможет продержаться жалких десять минут. «Пусть начнётся игра!»

Рен нажал на курок своего пистолета с пластиковым щелчком, и начался обратный отсчёт. Три, два, один… и игра началась.

Сразу же оба пользователя-персоны были чрезвычайно сосредоточены на игре, стреляя в каждую утку, которую только могли, их очки оставались в состоянии постоянного изменения между тем, кто выигрывал, а кто проигрывал. Ясно, что это была чья-то игра… то есть до тех пор, пока они оба не потеряли фокус.

Акэти на какое-то время смог проигнорировать свою потребность в в*нной, однако боль и отчаяние быстро нарастали. Он выпил не так много, но его мочевой пузырь практически лопнул; он закусил губу, пытаясь отвлечь себя небольшой болью, так как почувствовал острую боль в промежности. Ему приходилось активно сдерживать вытекание мочи во время игры, постоянно сдерживая её, снова и снова. Он взглянул на Джокера, который казался совершенно спокойным и собранным; он абсолютно не мог допустить, чтобы такая глупость, как его мочевой пузырь, проиграла ему в этой игре. Он стиснул зубы и согнул колени, сводя бёдра вместе, удерживая мочевой пузырь. Его ноги начали слегка дрожать.

Рен едва мог сдержать бесстрастное выражение лица, наблюдая, как растёт отчаяние Акэти. Ему не терпелось увидеть такое прекрасное зрелище, как первоклассный детектив, теряющий контроль над своим мочевым пузырём, с тех пор, как он впервые встретил его, его фантазии были полны именно того, что разыгрывалось перед ним. С тех пор, как они впервые встретились, Рен чувствовал, как его сердце забилось быстрее из-за прекрасной, красивой, царственной фигуры, и даже видя гораздо более тёмную сторону его личности, он только сильнее влюблялся в него, в привязанность к нему. Прошлые события разлучили их по понятным причинам, однако даже его покушение на убийство от рук Акэти не притупило чувства Джокера. Они были сильнее, чем когда-либо. И теперь, видя это отчаяние, лёгкую дрожь в ногах, это решительное, но явно напряжённое выражение лица, всё это было так прекрасно. Если всё пойдёт хорошо… очень скоро ему придётся кое-что прибрать.

Прошло пять минут. Детектив не мог поверить, как сильно ему нужно в туалет. Это было ужасно, худшее отчаяние, которое он когда-либо испытывал в своей жизни, его мочевой пузырь отчаянно пульсировал, почти готовый лопнуть, как воздушный шарик. Он изо всех сил пытался сосредоточиться на игре, одновременно предотвращая ужасно неловкую аварию; к шестой минуте стало ясно, что придётся что-то делать. Он снова посмотрел на Рена — тот всё ещё был совершенно хладнокровен. Акэти сглотнул, сдвинув ноги ближе друг к другу, переминаясь с боку на бок, пытаясь сдержаться, на его лице появился румянец от лёгкого стыда, ноги теперь дрожали гораздо сильнее; он чувствовал небольшое количество жидкости в своём чёрном нижнем белье, совсем чуть-чуть влаги. Он немедленно сосредоточился на том, чтобы остановить эту небольшую утечку, что стоило ему нескольких уток.

— Немного борешься, Акечи? Рен уверенно ухмыльнулся. Он тоже сильно покраснел, но, видимо, соперник этого не заметил. Он знал, что, учитывая выбор между проигрышем в игре и потерей контроля над своим мочевым пузырём, принц в любой день выберет последнее, особенно учитывая, как много значило для них это конкретное состязание, являющееся финалом, которого они ждали годами (даже хотя Акэти никогда не планировал допустить, чтобы это произошло).

— Нгх… — раздражённо хмыкнул он, но сумел догнать вора и даже перегнать его. «Бойтесь за себя, друг, я не намерен допустить, чтобы это закончилось ничем, кроме моей победы!»

«Мы ещё посмотрим». На девятой минуте эти двое старались изо всех сил сосредоточиться. Последний шквал уток вылетел на поле, и эти двое стреляли в каждого, в кого могли прицелиться, с непревзойдённой скоростью и точностью. Они были ноздря в ноздрю; победителя можно было определить по разнице всего в один выстрел.

Но мочевой пузырь Акэти не сдавался. Теперь для него было очевидно, что если он не пойдёт в в*нную прямо сейчас, то никак не успеет; его мочевой пузырь либо выльют в унитаз, либо он лопнет прямо здесь и сейчас. Он не мог продержаться и этой оставшейся минуты. Пришло время принимать решение.

Его лицо полностью покраснело, когда его ноги перестали дрожать, бёдра раздвинулись, когда он вернулся к своей прежней стойке и выстрелил во всё, что мог… и мягкое постукивание жидкости по войлоку тихо заполнило комнату. Через несколько секунд игра закончилась, и Акэти стал победителем — этот тихий звук сильно отвлёк Рена на время, достаточное для того, чтобы разрушить его концентрацию.

Как текст «ПОБЕДА!» мелькнуло на той стороне экрана, где находился Акэти, детектив вздохнул с огромным облегчением, бросив пистолет на пол между ног и переключив внимание на остановку опорожнения мочевого пузыря. Однако было слишком поздно — теперь, когда ручей начался, как прорвавшаяся плотина, Акэти не мог контролировать поток мочи, быстро выходящий из его тела.

Он вздохнул с облегчением, закрыв своё багрово-красное лицо руками в перчатках, когда моча, вытекающая из его члена в нижнее бельё, заполнила комнату, единственный звук, слышимый помимо тихого гудения обогревателя. Его нижнее бельё вскоре было заполнено и пропитано мочой, из-за чего она капала на его штаны, а большое мокрое пятно медленно расползалось от его промежности, начиная с капли более тёмного коричневого цвета и увеличиваясь. И как только они сильно промокли, жидкость начала вытекать прямо из его штанов на пол, тяжёлой, быстрой струёй, капая на пол, растекаясь из штанов и растекаясь по всему телу. Вскоре на дереве образовалась лужа, и по совершенной случайности ружьё оказалось прямо посередине, попав под струю горячей, дымящейся мочи. Вода стекала по внутренней стороне его ног, длинные мокрые полосы стекали всё дальше и дальше вниз, даже пропитывая носки и обувь.

Он упал на колени в чистом унижении, всё ещё пряча лицо, пока струя шла и шла, по крайней мере, целую минуту, тонны и тонны горячей, парящей мочи создавали огромное месиво прямо на полу. Теперь он стекал по остальной части лужи, брызгая повсюду. В конце концов, это прекратилось, когда гордость детектива была полностью уничтожена. Он был ошеломлён, совершенно не находя слов, его мысли были полны беспокойства и стыда; он понятия не имел, что сказать после этого.

Рен тоже потерял дар речи, но по совершенно другим причинам. Он покраснел от чистого удовольствия и вожделения, наблюдая, как детектив, который так долго был в центре его внимания, рассыпался перед ним. Каждая часть этого была настолько идеальной, отчаяние, ведущее к релизу, было безупречным и дразнящим, фактическое смачивание было таким совершенно горячим, реакция и смущение Акэти были такими милыми! Ни о чём лучшем он и мечтать не мог — это было всё, о чём он когда-либо мечтал. И он даже не мог начать описывать, насколько горячо было то, что его собственный контроллер намок в процессе. Что-то в этом действительно что-то сделало для него.

Акэти сглотнул, вставая, когда последние капли мочи стекали с его штанов, его икры и колени полностью промокли. «Я-я очень извиняюсь за беспорядок. Похоже, я немного взволновался во время нашего соревнования и потерял концентрацию». Он нервно сглотнул. «Давай просто забудем о сделке на данный момент, я не знаю, как я смогу снова встретиться с тобой после такого унизительного выступления». Он пошёл к лестнице, ноги всё ещё немного дрожали.

— Нет, нет, подожди. Рен заговорил, изо всех сил пытаясь говорить. В его промежности была заметная выпуклость; он не пытался скрыть это, схватив Акэти за плечо. — Я пригласил тебя в свою комнату не только для игры.

Акэти повернулся к Джокеру, растерянный, всё ещё краснеющий. «Почему ты так настойчив со мной? Я пытался убить тебя, Рен. Разве мы не можем просто оставить нашу связь в прошлом?»

— Это не то, чего я хочу, Акэти. Он скользнул рукой вниз по руке детектива и схватил руку в перчатке. «Мне всё равно, что было в нашем прошлом. И, честно говоря, видеть, как ты обмочился, было невероятно жарко — ничего не изменилось; моё желание быть с тобой только возросло».

Румянец детектива превратился из стыда в румянец любви. — Ты же не имеешь в виду… как ты мог так себя чувствовать после всего этого? Я предал тебя так ужасно, и теперь я сделал полный беспорядок в твоей комнате, и всё же ты хочешь быть со мной?

«Я делаю». Рен схватил руку Акэти обеими руками. «Хорошо? Ты позволишь мне украсть твоё сердце, Горо Акэти?

Детектив вздохнул… и улыбнулся. «Кажется, для того, чтобы изменить моё сердце, понадобилось даже не все призрачные воры, а всего один. Посмотрим, как это пойдёт».

Рен широко улыбнулся, его сердце трепетало от радости, когда он закрепил свои новые отношения с детективом. «Кажется, наше партнёрство будет сильно отличаться от этого момента».

«Верно. Но это не означает, что конкуренция заканчивается». Акэти ухмыльнулась уверенно, дерзко и в то же время нежно и нежно. — Не отставай, хорошо?

Рен крепче сжал руку детектива. «Пока ты рядом со мной, я никогда не смогу». Они двое немного усмехнулись; казалось, что ни один из них не утратил суть своих отношений вора и детектива, несмотря на то, что они превратились из дружбы в романтические отношения. «В любом случае, что более важно…» Он опустил руку к штанам Акэти, нежно потирая его промежность, заставив детектива покраснеть, когда Рен ощупал этот пропитанный мочой материал. «Как насчёт того, чтобы снять с тебя эту одежду~? Я уверен, что смогу найти что-нибудь более удобное, если я помогу тебе немного убраться~»

Акэти усмехнулся. «Мой, мой, возможно, это я должен беспокоиться о том, чтобы не отстать». Он расстегнул пряжку ремня. — Но я не могу сказать, что возражаю.

И они вдвоём провели ту ночь вместе… и всё стало ещё круче, чем во время аварии Акэти. Поистине, сегодня было только начало; им предстояла интересная дорога. Их соперничество и любовь смешались бы воедино, чтобы создать нечто совершенно новое и уникальное… и событие, с которого всё началось, когда Акэти обмочился, стало катализатором для многих последующих обмываний.

###

Понравилась история? Поддержите меня на Patreon! Станьте Покровителем, и вы получите доступ к множеству других эксклюзивных странных историй для Patreon, которые я написал — новые появляются каждую неделю! Это лучший способ поддержать меня, если вам нравится моя работа!

%https://www.patreon.com/kitokito1?fan_landing=true

Это моя работа, так что даже один залог в размере 5 долларов очень помогает мне сделать это, чтобы я мог писать больше!!

