BMX на свободе

Автор: kwamem

*000*2025-07-10 16:55

Это мой первый опубликованный рассказ.

На BMX обычно не катаются в одиночку. Это лишает главного удовольствия. Например, хвастаться своими навыками. Или смотреть и перенимать чужие, восхищаться ими и подбадривать друга. Или иногда смеяться над каким-нибудь некомпетентным человеком, который не пытается повторять свои ошибки снова и снова.

Но в тот день она была одна. Это были первые выходные лета, когда её любимая компания окончательно разошлась. Некоторые уехали в родной город из местного колледжа. Кого-то родители взяли с собой в отпуск к морю, а ещё одна пара, то есть пара идеальных влюблённых, отправилась в путешествие на яхте примерно на месяц.

Она тоже была местной, но развлечений у неё не предвиделось до конца лета. В этом году у её родителей были небольшие финансовые трудности. Они были недолгими, но семейный летний отпуск отменили. В качестве утешения ей подарили только этот велосипед. Она была оптимисткой и верила, что скоро всё наладится. Но пока есть то, что есть. А сегодня она одна.

Ей потребовалась всего неделя, чтобы освоить этот трюк и уверенно держаться на педалях. Сегодня она решила сделать небольшой шаг: освоить Barspin-360. Это получилось не сразу, но каким-то чудом ей удалось сделать дюжину неудачных попыток и ни разу не упасть. И это было очень хорошо, ведь сегодня она была без страховки, и идея этого трюка пришла ей в голову спонтанно.

Так она поняла, что освоила его. И теперь она радовалась этому.

Был прекрасный тёплый день, и у неё было отличное настроение. Она каталась по своему любимому парку круг за кругом, не следя за временем, изредка выполняя Barspin. Она отлично проводила время.

Она ехала по самому безлюдному участку парка, довольно длинному. Грунтовая дорожка была окружена соснами. Земля была покрыта толстым, вечным одеялом из старой хвои и сухих листьев. Редкие лучи солнца пробивались сквозь высокие кроны сосен. Сосны были высокими, в основном старыми и довольно массивными. Некоторые из них жутко скрипели, покачиваясь на ветру, словно грозя упасть ей прямо на голову.

Впереди, справа, из-за деревьев промелькнуло что-то быстрое и красочное. Раздался громкий шорох, и прямо перед ней на тропинку выскочил высокий парень, тоже на BMX, почти таком же, как у неё. Приземлившись поперёк, он сделал банни-хоп, резко развернулся в воздухе и приземлился вдоль тропинки. Едва удерживая равновесие, парень бросился вперёд, удаляясь от неё.

«Выпендрёжник!» – тихонько хихикнула она. Так, чтобы он не услышал. Она была уверена, что он заметил её издалека и хочет подкатить именно так. Вместо того, чтобы просто и безыскусно подкатить. Кстати, она не отказалась бы от хорошей компании.

И она не ошиблась. Проехав метров сто, он развернулся. Снова банни-хоп, как же иначе? И он помчался прямо к ней. Догнав её, он лишь подмигнул ей и с улыбкой промчался мимо. Она продолжала движение с той же скоростью, ожидая, что он догонит её сзади. Вскоре это произошло, и он снова промчался мимо, даже не пытаясь сбавить скорость.

Она презрительно фыркнула.

Мальчик снова побежал к ней и снова мимо. Догнав её сзади, он немного обогнал её и наконец остановился.

Он развернул велосипед поперёк дороги.

«Привет!» — крикнул он. И назвал своё имя.

Приближаясь к нему, она вдруг подумала, что не узнала его. Это было довольно необычно для их маленькой деревни.

«Привет», — сказала она, назвав своё имя. «Ты пытаешься меня удивить? Или просто обсыпать меня пылью?»

«Извини, я просто…» — и он смущённо замолчал.

«Вот так и знакомятся, да?» Она строго нахмурилась, стараясь не улыбаться.

«Да, это один из способов», — ответил он.

Они продолжали идти рядом. Теперь он никуда не спешил.

Между ними повисло молчание.

Казалось, он немного смущался её. Она выглядела молодо, ей было всего 22 года, но в то же время она была строга и уверена в себе. К тому же, в тот день она была одета несколько вызывающе. Майка с открытой талией и джинсовые мини-шорты. Настолько мини, что кому-то это могло показаться неприличным. От этих шорт до кроссовок не было ничего, только её стройные, чуть худоватые ноги, гладкие и очень лёгкие. Чёрные волосы были очень коротко подстрижены. Нежные, чуть пухлые щёки и прямой, открытый взгляд больших чёрных глаз. Тушь на ресницах и тонкая полоска ярко-оранжевой помады на губах. Такие девушки обычно способны в мгновение ока отмахнуться, если сочтут нужным. Это был её козырь, и она это знала.

«Сегодня я освоила барспин», — гордо поделилась она своей радостью.

«Поздравляю».

«Но я пока не умею банни-хоп».

«Я мог бы тебя научить», — сказал он.

«Ничего страшного, что я без защиты?»

«Конечно, рискованно. Но мы можем начать на роллердроме. Там гладкие, мягкие дорожки. Даже если упадёшь, получишь лёгкие ссадины».

«Ну что ж, поехали!» — бодро ответила она.

Он воспринял это буквально, и они промчались мимо друг друга. Продолжая хвастаться, он всё же пару раз упал. Хорошо хоть перчатки на нём были.

На роллердроме он проявил себя терпеливым тренером. Вежливым и заботливым. Они провели там довольно долго. Он ни разу не дал ей упасть, бросаясь к ней сразу после приземления после прыжка. Когда она уже собиралась всё сделать сама, он попросил её подождать и не делать этого.

«Ты не хочешь увидеть царапины на моих коленях?» — спросила она с лукавой ухмылкой.

«Нет, не хочу. Приходи завтра хотя бы в перчатках. Или ещё лучше — наколенники».

«Ты собиралась быть здесь завтра? Не могу поверить, что ты пришла только ради меня».

«Да, приду. Я и так собиралась. Мне понравился парк».

«Ты что, местная что ли?»

«Нет. Я из Большого города. Меня отправили сюда к бабушке. Отпуск бабушки и дедушки внезапно отменили, и мы собирались поехать в Канкун».

«Какое совпадение! То же самое. Только меня никуда не отправили. Я просто осталась одна на лето».

«Понятно. Я как раз собиралась спросить, что ты тут делаешь одна».

«Не стесняйся, спрашивай».

«Что ты тут делаешь одна?» — спросил он, сделав серьёзное лицо.

«Вся моя компания уехала в отпуск. А родители отменили отпуск, так что этим летом я одна».

Она невольно рассмеялась, а потом и в голос. И он тоже.

«Давай перекусим?» — предложил он. «Я видел, где-то здесь открытое кафе. Только не помню, в какой стороне».

«Я тебе покажу», — и она вскочила на велосипед, решительно подняла переднее колесо и сделала барспин. Затем она немного разогналась на плоской трассе и… прыгнула свой первый банни-хоп без посторонней помощи.

Затем она остановилась и повернулась с глупой счастливой улыбкой.

Было видно, что он очень рад за неё и за свои тренерские успехи.

«Ты просто нечто!» — крикнул он издалека. Затем он подъехал к ней и сделал грустное, умоляющее лицо: «Только не делай так больше сегодня».

Она кивнула ему и коснулась его плеча в знак согласия. Одна. Впервые.

«Хорошо», — сказала она.

Летнее кафе находилось на противоположной стороне парка. Они заняли столик на двоих, укрывшись от солнца под зонтиком. Пачка из пяти наггетсов и большой стакан холодного напитка на каждого. Этого было достаточно, чтобы почувствовать себя совершенно счастливым.

«С какой компанией ты была?» — вдруг спросил он. — «Они тоже на велосипедах?»

«Ага. Те же самые. Одно признание. И они мастера получше меня».

«И они ещё и хвастаются?» — улыбнулся он.

«Передо мной? Нет», — улыбнулась она. «Друг перед другом – да, иногда. Но в целом они вполне адекватны. Мне повезло, что у меня здесь есть друзья. Уверен, если их снова поймать, вы тоже сможете подружиться».

«Круто», – спокойно ответил он. Она внимательно посмотрела на него, словно оценивая его адекватность по своей шкале адекватности.

«А мы…?» – он сделал ударение на слове «мы». – «Можем ли мы быть друзьями?»

Она пожала плечами. – «Зависит от того, что ты имеешь в виду».

Она сказала это так, что он смутился и промолчал. Он снова сосредоточился на её строгости и красоте, которые служили ей защитным костюмом и успешно отталкивали тех, кто был слишком навязчив. Но ещё больше привлекали тех, кто уже заслужил хотя бы короткий разговор с ней.

«Я не имел в виду ничего плохого», – наконец сказал он, с трудом справляясь с комом в горле.

И их разговор благополучно перешёл на спортивные темы, к счастью, там они нашли много общего.

Было так жарко, а их тренировка на роллердроме была настолько интенсивной, что одного большого стакана оказалось недостаточно. Поэтому они заказали ещё один.

Ни он, ни она не заметили, как просидели там больше двух часов, болтая о том о сём. И как заказали и постепенно опустошили третий большой стакан.

После кафе они вернулись на роллердром, где она наконец закрепила свой новый навык. Теперь она могла самостоятельно и уверенно исполнять банни-хоп.

«Два трюка за один день! Вот это день!» — воскликнула она вслух. «Никогда раньше ничего подобного не видела».

Он просто смотрел на неё с восхищением. Он не мог найти слов, чтобы поделиться её радостью.

Прошёл ещё час.

«Пойдём в лес», — вдруг предложил он.

Она подумала несколько секунд. Только сейчас поняла, что попала в маленькую ловушку.

Конечно, она могла бы сказать ему прямо сейчас: «Нет, мне пора домой, так что пока, увидимся завтра». Он бы даже не обиделся. Но где-то в подсознании мелькнула мысль, что этот день, или даже вечер, не должен заканчиваться здесь. Она не могла объяснить это даже себе.

Но на другой чаше весов было нечто другое. Что-то настолько тяжёлое, что легко могло бы перевесить. Оно тянуло её тело вниз, она чувствовала это физически. Оно было где-то внизу живота, но уже ощущалось всем телом и всё сильнее беспокоило её. Три больших стакана холодной жидкости, выпитые так смело и беззаботно. Вот она, ловушка. Но она так ненавидела все ловушки, что идти им навстречу стало её правилом. Так она и поступила на этот раз.

«Ладно, пойдём гулять. На сегодня хватит тренировок», — согласилась она и встала на педали.

Радость на её лице сменилась лёгкой тревогой и задумчивостью. Она попыталась отогнать тревожные мысли и посмотреть на него как можно ласковее. Но так, чтобы это не выглядело слишком глупо.

Неровности грунтовой дорожки, ранее незаметные, теперь отдавались эхом под её пупком, а затем волнами отскакивали в разные стороны. Иногда импульс был настолько сильным, что отскакивал прямо вниз, в самое уязвимое место. Тёплый ветерок, обдувавший её обнажённые бёдра, усиливал эффект. И в эти мгновения она не могла думать ни о чём другом. Только о том, чтобы удержать жидкость внутри. И чтобы он не заметил, что с ней что-то не так.

Её тело умоляло скрестить ноги. Но это мешало сохранять равновесие. Поэтому иногда она садилась на седло и вжималась в него. Крутить педали из такого положения было трудно, до боли в коленях. Когда колени уставали, ей приходилось вставать. Стоя на педалях, она подпрыгивала ногами, пытаясь смягчить удар о землю, но это не всегда помогало.

Они добрались до безлюдного места. Густые сосны напоминали детскую сказку ужасов. Их тени в вечерних лучах солнца были длинными и таинственными. Они проезжали мимо места своей первой встречи и заметили одинокую скамейку с толстыми стальными перилами.

Он остановился рядом с ней и пристегнул велосипед к перилам с помощью встроенного в раму поводка-рулетки. Такие поводки есть на продвинутых моделях BMX. Они позволяют избежать наматывания стальных тросов на раму и риска зацепиться за что-нибудь. Она увидела эту опцию впервые и слегка позавидовала.

Она поставила велосипед на землю и села на скамейку рядом с ним.

Он выглядел уже не таким весёлым, как прежде. Он задумчиво смотрел на крутой склон холма напротив скамейки. Сосны покрывали весь холм, и чем выше, тем гуще росли деревья.

Она села на почтительном расстоянии от него и тоже посмотрела на лес. Когда они осторожно повернулись друг к другу, то обнаружили, что делают это одновременно.

«Как дела? Ты устала?» — спросил он.

Она задумчиво кивнула в ответ. Не собираясь раскрывать подробности. И не строя никаких планов на ближайшие несколько минут.

Затем он посмотрел ей в глаза. Довольно смело. Она на мгновение смутилась и опустила взгляд. Затем собралась с духом и приняла его взгляд.

«Не сядете ли вы поближе?» — предложил он.

Она растерянно подняла брови. Её глаза снова сузились, и она медленно покачала головой. Но продолжала смотреть на него.

Он принял вызов, улыбнулся и сел почти вплотную к ней. Его колено почти коснулось гладкой, светлой кожи её ноги. Она взглянула на его ноги, проверяя, сохраняется ли дистанция. Затем она повернулась к нему и кокетливо склонила голову. Их губы начали сближаться. Он наблюдал за её тёмными зрачками, предполагая, что она, как обычно, прикроет веки.

Но она была особенной. Её дерзкий, озорной взгляд никуда не денется.

Их губы соприкоснулись. От неё пахло мятой и тоником. От него – сладким арбузом.

Отцепившись друг от друга, они просто откинулись на скамейке и посмотрели на сосны, а затем друг на друга.

«Какая ловушка. Мы здесь не одни», – вдруг сказал он, глядя куда-то мимо неё. Его взгляд метнулся.

Она оглянулась. Из-за угла вышла группа пожилых людей. Они о чём-то разговаривали, время от времени останавливаясь.

«Тебе до них нет дела?» Она спросила.

«В другое время это было бы неважно. Но сейчас они совсем не вовремя. Честно говоря, я собирался зайти за дерево», — объяснил он.

«А-а», — понимающе сказала она.

Она заметила, как его колено нетерпеливо подпрыгивает на поднятом носке.

«Хорошо, что здесь нет других скамеек», — раздражённо сказал он. «По крайней мере, они не будут сидеть рядом с нами».

Она посмотрела на группу. Затем повернулась к нему и снова, как и прежде, нежно коснулась его плеча.

«Они уже близко. Ещё несколько минут, и они исчезнут», — тихо сказала она.

Он кивнул в ответ. Она снова посмотрела на его отчаянно подпрыгивающее колено и ухмыльнулась. Он выглядел смущённым, закинул ногу на ногу и замер, опираясь руками на скамейку.

Наконец неловкая компания прошла мимо них и скрылась за углом. Затем он встал и слегка потянулся. Затем он снова огляделся и пересёк тропинку.

«Ты будешь здесь?» — с надеждой спросил он.

Она кивнула и саркастически прищурилась. «Конечно! Это лучшее место в партере». И она посмотрела вверх, на лес, словно хотела подразнить его.

«Нет, никакого представления не будет», — сказал он. «Я спрячусь как следует».

И он быстро исчез между деревьями.

Она осталась одна и только в этот момент задумалась, что делать. По другую сторону тропинки, за скамейкой, склон продолжался вниз, но деревья там были гораздо реже. Она подумала, не заметят ли её отсюда, если она спустится. Она встала и направилась туда. Нервы её дрогнули с новой силой, ноги задвигались на месте. Она посмотрела вниз по склону и вдруг усомнилась в себе. Внизу была ещё одна тропинка, и там шли несколько человек. «Они могли меня увидеть», — подумала она. Она глубоко вздохнула и вернулась к скамейке, оставаясь в нерешительности.

Она встретила его в полном отчаянии, с трудом изображая дружелюбие и непринуждённость.

Её пальцы сжимали и ласкали её обнажённые бёдра. Даже если он это заметил, пусть думает, что ей холодно.

Он сел рядом с ней. Так же близко, как и во время их первого поцелуя.

Она заметила, что теперь он выглядел гораздо увереннее и спокойнее. Молодец, подумала она, ты избавилась от своего бремени, а я – нет.

Он повернулся к ней и посмотрел ей в глаза. Она приняла знак. Скрывая тревогу и беспомощность, она потянулась к нему губами. На этот раз она закрыла глаза и затаила дыхание.

Их второй поцелуй был почти завершён. Как только кончики их языков соприкоснулись, она почувствовала его шершавую ладонь на своей ноге. Внутри бедра. Любое прикосновение к этому месту было бы для неё чувствительным. Но в этот момент выпитая жидкость стучала в её ворота, отчего кожа там словно наэлектризовалась.

Его рука потянулась к её мини-шортам. Если можно так выразиться, это были шорты без штанин. Нервный импульс пробежал по её коже от его руки, скользнул под шорты и хлестнул по низу живота.

Она невольно дёрнула ногой и отстранилась от него.

«Это было нескромно с твоей стороны», — сказала она, строго глядя ему прямо в глаза. Но больше никаких жестов не сделала. Чтобы он понял, что она его не прогоняет.

«Я поторопилась? Ну ладно. Прости», — ответил он. Его рука всё ещё лежала на её бедре. Он посмотрел туда без тени смущения и только потом убрал руку.

«Не только это…», — сказала она и посмотрела в сторону леса, из которого только что вернулся.

«Ты идёшь туда. Ты так меня дразнил», — уточнила она в ответ.

Он слегка приподнял брови в недоумении. Ей показалось, что он сейчас сомневается в её здравомыслии. Если парню нужно спрятаться за деревом, и он сделал это так, чтобы никто не видел. Разве это ненормально? Совсем наоборот.

Она повернулась к нему, стыдливо поджав губы. Ярко-оранжевая помада была уничтожена поцелуем, оставив лишь едва заметные следы на уголках губ.

Она неуверенно посмотрела ему прямо в глаза, слегка покраснев.

«Да, мне тоже нужно в туалет», — призналась она.

Он лишь развёл руками, не понимая, в чём его вина.

«Без проблем. Весь этот лес — он твой».

Она недоверчиво посмотрела на него. Затем посмотрела на склон. Внезапно она застонала и громко шлёпнула ладонями по голым коленям. Она опустила голову, а затем снова виновато посмотрела на него. Он догадался, что ей очень не хотелось делать это прямо перед ним. Но она ничего не могла с собой поделать.

Она встала со скамейки и начала осматриваться.

«Я бы присмотрел за твоим велосипедом. Можешь идти», — продолжал он её уговаривать. «Там очень тихо. Совсем никого нет».

«Знаешь, я никогда раньше этого не делала», — призналась она.

«Как ты катаешься на велосипеде в этом парке?» — поинтересовался он. «А если вдруг захочется? Ты просто отменишь прогулку и поедешь домой?»

Она пожала плечами.

«Это не твоё дело, но я не помню, чтобы я когда-либо возвращалась домой из-за этого. Никогда», — ответила она.

Он уставился на её голый, выпирающий живот и обтягивающие шорты.

«Ладно. Это круто. Быть такой сильной и могучей».

Она с укором посмотрела на него сверху вниз.

«Я самая обычная. Просто обычно не выпиваю так много напитков сразу».

«О да. Извини».

«Нет, нет, я не жалею. Они были очень вкусными».

Они оба смущённо рассмеялись.

«Хватит сомневаться! Иди наконец!» — бодро приказал он.

Она шагнула к чаще, но остановилась.

«Спрячься за густым деревом. Никто тебя не увидит», — добавил он.

«Даже ты?»

«Да, даже я», — ответил он и нахмурился.

Он начал понимать, что причина её сомнений — он сам. Впрочем, она имела на это полное право. В конце концов, они только что познакомились.

Она снова огляделась, затем резко схватила велосипед и встала на педали.

«Я вспомнила», — объявила она, — «в том кафе, где мы сидели, есть туалетная кабинка. Я пойду туда».

Он пожал плечами и последовал за ней.

По дороге он встал рядом с ней и попытался заговорить, чтобы отвлечь её.

Она продолжила разговор, но без прежнего энтузиазма.

«Спасибо, что проводила», — внезапно и совершенно не к месту сказала она. — «Мне нужен кто-то, кто будет охранять мой транспорт».

«А что, если бы я не пошла?»

«Не знаю. Я об этом не подумала. Наверное, придётся спешить домой. Нельзя же оставлять его без присмотра. И у меня нет поводка для велосипеда».

Он с сочувствием посмотрел на её новый, очень простой BMX без каких-либо деталей.

«Тебе стоит купить эту штуку. Она полезная».

«Теперь я знаю», — усмехнулась она и грустно опустила глаза.

Он прибавил скорость, заставляя её прибавлять вместе с ним. Её дискомфорт каким-то образом передался ему, и он хотел, чтобы ей поскорее стало лучше. Он значительно оторвался от неё, когда они добрались до места, где поперёк тропинки шла клумба. Её нужно было обойти справа или слева. Но ему ничего не стоило сделать длинный прыжок и просто перепрыгнуть через неё.

Она больше не могла размышлять о плюсах и минусах такого трюка. Она вспомнила свои недавние уроки и, не сбавляя скорости, прыгнула.

&&

Он услышал позади себя её приглушённый стон и шипящие проклятия. Он остановился и обернулся, наблюдая за её приближением. Выражение боли только что исчезло с её лица, и теперь она была просто мрачной.

«Ты в порядке?» — спросил он.

Она кивнула. Внезапно он понял, что произошло.

«Ты тоже прыгнула!?» — восхищённо воскликнул он.

«Ага», — смущённо ответила она. «Но приземление было очень жёстким».

«Ага! Три достижения за один день! Это твой день, без сомнений!» — воскликнул он.

«Похоже на то. Мой день. Если только колёса не погнуты».

«Давай, я проверю», — предложил он.

Она уже была так смущена, что он даже не заметил, как она помрачнела ещё больше. Ей совсем не хотелось такой услуги, но сейчас было совсем не время для спора! Мысли уже несли её к стойке спасателей, вперёд со скоростью ветра.

И она неохотно тронула велосипед. Она чувствовала мокрую ткань трусиков и не была уверена, есть ли на шортах тёмное пятно. И если есть, видит ли он его. Она была почти уверена, что он смотрит не на заднее колесо её велосипеда, а на её стройные бёдра. Они сейчас были довольно беспокойными. Время от времени они внезапно сжимались, их мышцы неестественно сокращались и снова расслаблялись.

Она остановилась, не проехав и сотни метров.

«Я не заметил никаких проблем», — заключил он.

«Ты смотрел на колесо?» — спросила она с улыбкой уголком рта.

«А куда ещё?»

Она укоризненно улыбнулась.

Он нахмурился и пожал плечами. У него был повод сказать ей что-то обидное, но он этого не сделал.

«Что случилось? Я пошутил», — улыбнулась она.

Он снова пожал плечами и нажал правой ногой на педаль. «Давай поедем рядом», — сказал он.

Они добрались до центральной поляны парка. Солнце медленно багровело и клонилось к горизонту.

В кафе всё ещё было многолюдно. В основном это были любители бадминтона и волейбола. И пиво, спрятанное в герметичных пакетах.

Окно кафе было занавешено. Столики и стулья аккуратно расставлены. Туалетная кабинка всё ещё стояла на месте, но на двери висел тяжёлый замок.

Она издалека оценила ситуацию, но, похоже, не хотела верить в провал и всё же добралась до кафе.

Проходя мимо, она промолчала, лишь раздражённо зарычала, как забавный котёнок.

Он тоже ничего не сказал, чтобы не подливать масла в огонь.

«Можно тебя проводить домой?» — просто спросил он.

«Только до лодочной станции. Оттуда я пойду одна, хорошо?» — мрачно ответила она.

«Ты будешь здесь завтра?»

«Да, пожалуй», — ответила она. «Но если не завтра, то через несколько дней, какая разница? Мне всё равно некуда бежать из этой деревни».

Он посмотрел на неё, надеясь, что она говорит правду. Она посмотрела на него снисходительно. Затем стыдливо поджала губы и отвернулась.

Они сделали широкий круг, чтобы вернуться на ту же лесную тропинку.

На этот раз он не перепрыгнул через клумбу. Они медленно обошли её с разных сторон.

Она осторожно взглянула на него, ожидая поддразнивающего комментария или хотя бы насмешливого взгляда. Но он посмотрел на неё деликатно и безразлично. И промолчал.

«Ну, я бы сказала...», — вдруг начала она. И тут же застенчиво замолчала.

«Что?».

Она вжалась ягодицами в низкое сиденье и начала крутить педали, чтобы отвлечься от отчаяния.

«Я не успею домой вовремя», — сказала она. «Не мог бы ты присмотреть за моим велосипедом?»

«Да, без проблем», — ответил он. Сердце его забилось чаще при мысли, что они могут побыть вместе ещё какое-то время.

Он спрыгнул на землю возле той самой скамейки и пристегнул свой велосипед. Она просто бросила свой на землю и поспешила к деревьям. Внезапно она обернулась, чтобы убедиться, что он не идёт за ней. Но он уже сидел на скамейке, вытянув руки. Он даже успел поднять её снаряжение с земли на колёса и пристегнуть его к своему.

«Я присмотрю за ним. Не волнуйся!» — крикнул он ей.

Прошло какое-то время. Потом ещё какое-то. В общем, времени прошло довольно много.

Он начал искать её стройную фигурку среди деревьев. Она могла заблудиться, подумал он. Затем он встал и начал ходить по тропинке в разных направлениях, осматривая склон. Но ничего похожего на девушку он не увидел.

В какой-то момент он даже взглянул на скамейку, убеждаясь, что её BMX всё ещё там, и что она и её снаряжение не плод его воображения и не растворились внезапно в воздухе.

Он слегка забеспокоился и начал подниматься вверх по склону. Он прислушивался, но слышал лишь изредка щебетание птиц.

Наконец он заметил какое-то движение среди деревьев, а затем и её.

Он начал приближаться к этому месту, отгоняя дурные мысли. Например, что, если она споткнётся и повредит ногу, и теперь не сможет идти самостоятельно?

Она спряталась между стволами двух старых сосен, сросшихся вместе, и кустом колючей акации, присела на одно колено и никак не отреагировала на его появление. Она смотрела прямо перед собой и медленно покачивалась взад-вперёд. Кулаки крепко сжимали пояс мини-шорт, пытаясь стянуть их с себя.

Внезапно она сжала кулаки и на несколько секунд прижала их к груди. Её хрупкие руки дрожали от напряжения, и она застонала. Затем она снова схватила шорты и наконец посмотрела на него.

&&

Он видел, что её настроение на пределе. Она выглядела жалкой и беспомощной. Она чуть не плакала.

«Почему ты здесь?» — раздражённо спросила она.

«Тебя долго не было. Ты в порядке?»

«Я в порядке. Правда. Можешь идти домой. Встретимся завтра».

«Я обещал присмотреть за твоим...».

«Оставь за скамейкой, я найду. Только не жди меня».

«Но есть ещё кое-что».

«Ну, что ещё?»

«Я надеялась на ещё один поцелуй».

Её взгляд смягчился, она даже улыбнулась. И отрицательно покачала головой.

«Я тоже надеялась. Что сегодня мой день. Но, похоже, этот день не совсем мой».

Он молчал около минуты. Что ещё он мог ей сказать, чтобы не расставаться?

«Извини. Увидимся завтра», — наконец сдался он. И отступил назад, чтобы уйти.

«Эй! Без обид! У меня просто застряла молния на шортах», — вдруг громко заявила она.

Он застыл на месте.

«Ты позволишь мне это починить?»

«Ну, попробуй!» — ухмыльнулась она. «Но если не получится, станешь моим злейшим врагом!»

Он не колебался ни секунды. Несмотря на необычность задачи и суровое предупреждение.

Он подошёл к ней, протянул руку, и с его помощью она поднялась на онемевшие ноги.

Он опустился перед ней на колени и нежно коснулся ткани её одежды.

Пуговица шорт была давно расстёгнута. Металлическая молния застряла в самом верху, так что девушка даже не успела стянуть шорты. Он открыл молнию и увидел тёмное мокрое пятно. Оно начиналось прямо под молнией и было довольно широким.

«Сделай вид, что не заметил», — вдруг сказала она, закрывая лицо рукой. «Я буду очень признательна».

Он почувствовал себя настолько неловко, что даже на секунду закрыл глаза.

«Согласен», — ответил он.

Он пытался бороться с этой проблемой разными способами. Сначала он расстёгивал молнию снаружи, что вынуждало его надавливать ей на живот. Она позволяла ему это делать, лишь изредка прихватывая рукой пояс шорт. Но этот метод не увенчался успехом.

«Можно попробовать изнутри?» — спросил он.

«А-а, делай что хочешь. Только побыстрее», — простонала она.

Он осторожно потянул пояс шорт на себя и нащупал пальцами заднюю часть бегунка молнии. Он сжал его и резко повернул, освобождая прокусившуюся ткань.

Тыльная сторона его ладони случайно коснулась её подтянутого живота, и он почувствовал тепло её нежной кожи и ткани трусиков.

Наконец, бегунок расстегнулся. Тогда он потянул за молнию, и она разошлась в разные стороны.

А затем он сделал неожиданный жест. Это было словно вишенка на торте.

Потянув за край её шорт, он медленно стянул их вниз, почти до колен.

Её белые тонкие трусики с розовым поясом предстали перед его глазами. Ниже середины они были мокрыми и потому совершенно прозрачными. Сквозь ткань он увидел её очаровательную верблюжью лапку с плавными линиями и тонкой тёмной полоской посередине. Это была восхитительная картина.

Он поднял взгляд и объявил: «Готово!»

Она посмотрела на него, совершенно ошеломлённая.

«Тебя кто-то просил это сделать?» — спросила она как можно строже.

Она была благодарна ему и не хотела ссориться. Но почему он так с ней поступил?

«Ты позволяешь мне делать то, что я хочу. Я просто помогаю», — сказал он.

Она подняла брови.

«Ты смелый парень, правда?!» — насмешливо спросила она. «Или уже сходишь по мне с ума?!»

Он снова посмотрел на её прелестное лоно.

«Может быть, и то, и другое», — пробормотал он.

Он потянулся к её ляжкам, зацепил за пояс трусиков и стянул их вниз.

Она отчаянно сжала его пальцы.

«Пожалуйста! Не здесь! Не сейчас!» — заныла она, пытаясь остановить его руки.

Он замер и повиновался её приказу. Она не послала его к чёрту. Она сказала: «Просто не здесь. И не сейчас».

Он остался стоять на коленях, нежно держа её пальцы в ладонях. Её ноги слегка дрожали перед его глазами, хотя она и старалась держать их неподвижно. Трусики едва прикрывали то, что должны были прикрывать.

«Ты должна остановиться. Мне так неловко. Пожалуйста», — продолжала умолять она.

Он встал, приблизился к ней и посмотрел ей прямо в лицо, всё ещё держа её руки.

Её дыхание участилось, и она закрыла глаза.

«Хорошо, всего один раз, всего один раз», – прошептала она словно в бреду.

Её тонкие пальцы обхватили его локти, сжимая их и притягивая к себе. Её губы отчаянно, даже немного грубо, прильнули к его лицу, и она начала целовать его наугад. Он поймал их губами и прильнул к ним. Он не прикасался к ней руками. Чтобы она поняла, что вольна прервать этот поцелуй, когда захочет. Но он длился довольно долго, даже слишком долго, учитывая все её переживания в тот момент.

Она оторвалась от его лица и смело посмотрела ему в глаза. Он чувствовал её отчаянное дыхание, неровное, шумное и ароматное.

Он посмотрел вниз. Там, внизу, её выпирающий живот скрывал линию спущенных трусиков, и казалось, что трусиков на ней вообще нет.

«Мне нужно побыть одной. Пожалуйста, позволь мне», – прошептала она.

Её пальцы снова сжали его локти и оттолкнули.

Он кивнул и отступил назад, не в силах оторвать взгляд от её стыдливо скрещённых ног и полуспущенных трусиков.

«Я сейчас едва сдерживаюсь. Поверь», — добавила она.

Внезапно ему пришло в голову, что она не находит слов, чтобы поторопить его. Ему стало немного стыдно.

Через несколько минут она вернулась к скамейке, взволнованная и грустная. Её мучило раздражение. Тёмное пятно на шортах стало в несколько раз больше. Такова была цена за её благодарный поцелуй.

Нет, она не убежала от него сразу же, как только он вернул ей велосипед. Она просто встала на педали и медленно покатила по дорожке. Он устроился рядом с ней, изредка поглядывая на неё. Они оба неловко молчали.

«Прости меня. Давай забудем о том, что с тобой случилось», — наконец предложил он.

«Да, забудем», — согласилась она и облегчённо вздохнула.

Они проехали ещё немного, и она вдруг сказала: «Ни за что».

«Что?»

«Ни за что, забудем», — сказала она и хихикнула. Они переглянулись и рассмеялись. После этого любой взгляд в сторону друг друга напоминал им о его предложении, и они снова начали смеяться.

Они доехали до лодочной станции, где находилась граница парка.

«Ну что, пора прощаться?» — спросил он.

«Ладно, проводишь меня домой», — вздохнула она. «Но я поеду в объезд».

«За что?»

«Я бы не рискнула кататься по городу в таких шортах».

«Но я обещала не замечать, что они такие».

«Ну, это всего лишь ты», — грустно прохныкала она.

«Тогда вернёмся в парк?» — предложил он.

«Поехали! Покатаемся, пока я не высохну».

Они осуществили этот план. И вечер закончился у него дома. Бабушка пила чай с пирожными. А потом бабушка пошла смотреть телевизор, и ей было совершенно всё равно, чем занимаются эти два любителя BMX до самого утра.

Следующий день они провели вдвоём, даже не притронувшись к велосипедам. Они переживали лёгкий шок от происходящего и приводили мысли в порядок.

Но уже через день они встретились в парке и провели вместе целый день. И ещё один. И так две недели подряд.

В следующие выходные они съездили в пригород Большого города. Там, выйдя из кинотеатра, он отвёз её в веломагазин и подарил ей свой первый подарок. Это был поводок для велосипеда с авторулеткой. Теперь она стала недоступной для любых постыдных обстоятельств.

Потом одна за другой к ней стали возвращаться друзья, и она их знакомила. Они проводили день за днём в одной компании. Но по вечерам он и она оставались наедине, и этого им было достаточно. И они не расставались.

Я бы с удовольствием сказала, что они до сих пор не расставались. Но это неправда. Только до конца лета.

Кстати, это не так уж и важно, правда? Потому что ни за что они оба об этом не забудут. И об этом тоже.

