Я думаю, что моему боссу нужно пописить - Страница 2

*025*2021-10-27 16:56

{{4 часа назад, PeeHour сказал:

Пожалуй, моя любимая часть на данный момент. Мне нравится, как Марианна казалась невозмутимой, что и она, и Каренна обмочились, почти как если бы это было нормально. Возможно, она просто делала это, чтобы защитить себя от смущения от Сары, но мне нравится идея, что Марианна и Каренна чувствуют себя достаточно комфортно, чтобы свободно мочиться друг вокруг друга!

}}

Когда я писал эту сцену, идея была именно такой, как вы сказали: Марианна уже имеет опыт обмочиться, поэтому, когда она увидела, что Каренна не выжила, она попыталась посочувствовать ей. Хотя она ещё не знает о комментариях Сары, скоро узнает.

Хотя это не закончится, как приключения Тори в «Велено», я могу, по крайней мере, намекнуть, что девушки взяли с собой в эту поездку свои купальники.

Наконец, и этот вопрос также для любого другого комментатора, не зашёл ли я слишком далеко с аспектом унижения? Это был мой первый раз, когда я писал подобную сцену, где персонаж, подобно Саре, откладывается в сторону промокания. Было ли это слишком? Или достаточно, чтобы всё ещё сделать сцену приятной? Или даже недостаточно?

&&

*027*2021-10-28 01:07

{{1 час назад, PeeHour сказал:

Как человек, который на самом деле не испытывает смущения/позора в омораси, я не думаю, что вы зашли слишком далеко. Никакого восторга от рассказа мне не досталось. Когда вы предупредили нас о «смущении», я почти ожидал, что один из них промокнет на сцене или перед толпой! Возможно, Сара в реальной жизни отреагировала бы более спокойно, но её персонаж кажется резким и прямолинейным, так что это всё ещё кажется правдоподобным.

}}

Я рад, что это было не слишком много. Пока я исследую его здесь и там, я не думаю, что это будет концепция, которая будет входить в игру так часто, поэтому приятно знать, с какой скоростью бежать, чтобы получить удовольствие, не полностью уничтожая персонажа. Каренна может быть застенчивой, но она всё ещё сильна!

Я чувствовал, что Марианна обмочилась на сцене или Каренна, писающая на своём месте, было бы слишком просто. Мне нравится подстава/неожиданная отдача, которую можно получить из этих историй. Я планирую развить эту историю в несколько абсурдном направлении к пятой главе или около того, но сделать всё так, чтобы всё выглядело правдоподобно. Ваши отзывы и чьи-либо ещё очень важны, особенно в начале. Это сделает историю намного лучше! Не забывайте, если вы хотите предложить сцену, я весь внимание!

*028*2021-10-29 09:02

A/N: хотя следующие несколько разделов будут намного короче, чем машина 8k, которая была разделом 3.2, это не значит, что в них не будет больше контента омораси. Для тех, кто является поклонником Каренны, следующие несколько разделов также будут неотъемлемой частью развития её персонажа. Как всегда, отзывы и критика не только приветствуются, но и ожидаемы! Это лучший способ улучшить что-либо в жизни. Кроме того, предложения по сценариям, которые вы хотели бы видеть написанными, могут быть включены в разделы интерлюдий. Следующее обновление будет в субботу 30.10.2021.

Раздел 3.3: Женская природа

Марианна бросилась к Каренне, по лицу чёрной женщины текли слёзы. Марианна нежно положила руку ей на спину.

— Привет. Привет. Привет. Всё в порядке, я здесь, — говорила Марианна успокаивающим тоном:

Не говоря ни слова, Каренна повернулась и обняла Марианну. Её голова покоилась прямо под грудью Марианны. Каренна ничего не сказала. Она всхлипнула, не в силах сдержать свои эмоции. Когда она обняла Марианну, её пальцы впились в спину босса. Сквозь кашель и вопли она могла различить, как Каренна умоляла её парой слов. «Пожалуйста» и «Не кажись» — вот единственные слова, которые она могла произнести сквозь свою печаль. Марианна держала её и гладила по спине, слёзы Каренны промокли на её рубашке.

Дыхание Каренны всё ещё было прерывистым, даже несмотря на то, что её самые драматические конвульсии стихали. Шёпотом она произнесла

— Пожалуйста, не увольняйте меня… я-я-я не хотел.

Мысль о словах Сары всё ещё пронзала её сердце.

— Всё в порядке. Я знаю, каково это, — кратко отвечала Марианна. Она хотела дать Каренне время выплакаться.

Вместо этого она ослабила хватку Марианны. Каренна прижала её крепче. Её эмоции сменились с беспокойства и страха за своё будущее на благодарность и признательность своему боссу, своему другу. Её штаны всё ещё были влажными, и когда она тёрлась о штаны Марианны, её рубашка тоже начала впитывать часть мочи её босса. Даже когда её дыхание нормализовалось, она всё ещё хныкала, наконец выпустив Марианну из своих объятий. Она смотрела в землю, не желая встречаться взглядом с Марианной. Первой нарушив молчание, Марианна тихо заговорила:

— Вы хотите поговорить об этом?

Каренна кивнула. Когда она подошла к дивану посреди гостиной, она вытерла слёзы. Когда она села, её мокрая рубашка цвета хаки прижалась к её попе. Ей было холодно, потому что её штаны ещё далеко не высохли, но дрожь, пробежавшая по её гениталиям вверх по спине, была другой. Её холодные штаны и вид Марианны, когда она села, заинтриговали Каренну. Сквозь пропитанные мочой штаны она могла разглядеть трусики Марианны. Её босс сел на стул лицом к Каренне и заговорил первым.

«Знаешь, разум — забавная штука, Каренна. Я бы никогда не уволил тебя за что-то подобное». Она указала на свои штаны. — И это было бы немного лицемерно, тебе не кажется?

Каренна кивнула: «Но дело не только в этом. Сара сказала… Каренна почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза, когда на неё нахлынула новая волна эмоций.

«Она назвала меня животным». Каренна снова заплакала: «Сказала, что ей н-было неловко, что ей пришлось рассказать тебе…» Каренна сделала паузу, не зная, хочет ли она повторить эту фразу. Единственным звуком между двумя женщинами был хныканье обезумевшей Каренны. Она хотела рассказать Марианне всю историю.

— Она сказала, что ей придётся сказать тебе, что я обмочился в штаны. Было приятно сказать это: «И что, когда я устроилась на новую работу, она надеялась, что я смогу пережить первый день, не написив в штаны». Было ещё трудно сказать

— Думаю, по её критериям я был бы плохим кандидатом, — улыбнулась Марианна. Она фыркнула от Каренны. — Мне жаль, что она так накричала на тебя…

Каренна прервала её, гнев на всю ситуацию заставил её высказаться. Она хотела, чтобы Марианна тоже рассердилась на Сару.

— Нет! Дело не только в этом. Она заставила меня сказать ей мой возраст. Сказала, что мне 23 года, и она не должна говорить мне, чтобы я перестал писить.

Сила слов Каренны заставила Марианну действовать осторожно, но она всё же честно сказала:

— Она не имеет права так с тобой разговаривать. И она не должна была заставлять тебя думать, что я собираюсь тебя уволить. Я знаю, каково это думать, что ты можешь потерять работу…

— Нет! — Каренна прикрыла слезящиеся глаза руками. — Ты меня не знаешь. Ты… ты не знаешь… — Каренна давилась собственными слезами.

Марианна дала ей слово. 

— Ты не знаешь, что это значит для меня… — Она вытерла руки и посмотрела заплаканными глазами на Марианну. — Ты не знаешь, что ты значишь для меня.

Марианна не знала, что сказать. Она попыталась пробормотать «спасибо», но Каренна продолжала изливать свои эмоции. Её голос был поднят до уровня, которого Марианна никогда не слышала от неё.

— Знаешь, каково это… Взрослеть, чувствовать, что никому нет дела до тебя? Что всё сделано для того, чтобы ты потерпел неудачу. То есть надежды нет? — Марианна промолчала, а голос Каренны надломился и снова упал.

— Чтобы тебя высмеивали и обзывали — потому что ты слишком умный? Чтобы не с чем было вернуться домой? Чтобы… иметь п-брата… — Она перестала плакать. Каренна снова уронила голову на руки. Некоторое время она продолжала плакать, пока Марианна пыталась дать ей свободу. И всё же она не могла не чувствовать, что Каренне нужно проявить эмоции, а это было бы невозможно без лёгкого нажима со стороны Марианны.

— Тебе не нужно говорить мне, если ты не хочешь. Если он причинит тебе боль…

— Нет. Нет, не я. Моя бабушка, он ограбил её. Бил её, когда она не давала ему денег. Он тоже ненавидел меня. Вы знаете, каково это каждый день возвращаться домой в страхе? Это может быть день, когда твой собственный брат сломается? Чтобы он снова ударил тебя? Я-прости. Т-ты не хочешь, чтобы я тебе всё это рассказывала.

— Я слушаю, пока ты мне нужна.

Каренна попыталась поблагодарить своего босса, но снова подавилась слезами. Уродливый кашель был единственным звуком, который она издавала. Она всхлипнула, сдержала слёзы и продолжила:

— Мне нужно было что-то. Что угодно, лишь бы вытащить меня из этого дома. От этого блока. У Нии был баскетбол. У меня было не так много. Нашла ваше объявление о вакансии. Я-я солгала в резюме. Марианна, я солгала тебе, чтобы выбраться оттуда. У меня не было колледжа, ничего. Это был не мой средний балл. Я… прости. Я. Но ты понимаешь?

Марианна кивнула.

— Те первые несколько месяцев. Вы сделали то, что сказали. Ты тренировал меня, ты помогал мне, когда я чего-то не понимал…

Стараясь оставаться скромной, Марианна возражала:

— Так поступает каждый хороший работодатель.

Почти крича на неё, Каренна ответила:

— Можете ли вы просто ПРИНЯТЬ дополнение? — её голос теперь почти кричал. — Ты даже не знаешь.

Она сделала паузу. Не уверен, что она должна быть такой уязвимой. Она понизила голос

— Вы не можете знать, каково это быть меньше, чем грязь. Чувствовать, что если завтра ты уйдёшь, всем будет наплевать. Что они м-могут даже не заметить. — Каренна снова почувствовала слёзы. Прямо за её глазами.

— Ты была первой. Первый человек, на которого я могла указать и сказать, что ей наплевать на меня. Каждую пятницу. Когда ты говоришь мне «быть в безопасности и сделать правильный выбор. Я знаю, что это мало для вас, но. Марианна. Спасибо. Спасибо за заботу.

У обеих женщин теперь по щекам текли слёзы. Каждый в прохладных, мокрых штанах, они были почти зеркальным отражением.

«Ты был первым человеком, на которого я хотел встать и произвести впечатление. Я хочу быть таким, как ты, я… я хочу, чтобы ты гордился мной».

Марианна едва могла прошептать сквозь собственные эмоции:

— Я есть. Н-не волнуйся об этом.

Они обменялись улыбками, когда Марианна вытерла лицо. Каренна тяжело сглотнула, продолжая свой рассказ.

— Мне сказали, что ты… что ты возненавидишь меня за это или… или что ты меня уволишь. Каренна посмотрела в пол. «Больно. Было достаточно больно, что я обмочила штаны, но мне сказали, что ты возненавидишь меня за это...

— Вы знаете, что это неправда. Эй, в любом случае это я сделал это первой! — и Марианна улыбнулась

Каренна улыбнулась в ответ, её эмоции снова стали контролироваться.

— Ага. Но я всё ещё чувствую, что… как будто я подвёл тебя. Сара сказала, что я ношу ваше имя с собой, пока я ваш сотрудник. Она права. Я не хочу портить твою репутацию. Я-я не хочу тебя подводить.

— Каренна. Я понятия не имела, я действительно не знала. И ты был лучшим человеком для этой работы. Я действительно думаю, что ваша одна из главных причин моего успеха. Я чувствую, что могу просто быть честной с любой идеей с тобой. Что ты не просто хочешь сделать меня счастливой, что ты хочешь сказать мне правду. И, если честно, я так боялся потерять ВАС несколько месяцев назад.

—Действительно? — тут голос Каренны превратился в удивлённый визг.

— Ага. Вот - я только что пописила... через колготки.

И Марианна снова указала на текущее состояние своих ног. Она пыталась наладить контакт с Каренной, но это не означало, что история стала менее неудобной для рассказа.

—И, наверное, 3 часа я просто надеялась, что смогу спрятаться, пока ты не уйдёшь. Я имею в виду, что я испортила этот ковёр, своё нижнее бельё, всё, а потом Донаван просто должен был позвонить.

Каренна хихикнула, вспоминая эту историю.

— Поэтому я просто старалась идти очень быстро, чтобы вы не заметили.

Каренна рассмеялась. 

— Этого было не скрыть!

Марианна тоже хихикнула. 

— Но как только ты спросила, я подумала, что всё кончено. Я думал, что после этого ты ни за что не будешь уважать меня или захочешь работать на меня.

— Честно говоря, моей первой мыслью было попытаться помочь тебе. Просто… я хочу быть как ты. Я смотрю на вас. Вы не доберётесь туда, где вы есть, если нассыте в штаны.

Марианна собиралась сказать что-то об этом, но передумала. Вместо этого она спросила:

— Я очень рада, что у нас состоялся этот разговор. Но я уверен, что вы хотите выбраться из них. Мои замерзают.

Каренна согласилась, когда они встали, Марианна инициировала ещё одно объятие.

— Слушай, я действительно не знала, через что ты проходишь. Мне жаль, что я не сделала больше. Ты же знаешь, что можешь позвонить мне в любое время и по любому поводу. Я действительно вижу в тебе хорошую подругу.

Они улыбнулись друг другу, разорвав объятия. Когда Каренна шла в туалет, её туфли всё ещё скрипели. Мэри-Анна почувствовала, что ей снова нужно в туалет. Желая дать Каренне немного времени, она решила подождать. Она схватила книгу по психологии и лидерству со стола и снова села на уже влажный стул. Её ноги всё ещё были холодными.

Каренна закрыла за собой дверь туалета. В зеркале она, наконец, увидела, как выглядит по-другому. Мало того, что промежность её брюк промокла, пятно распространилось по всей длине её ног. Она обернулась. От середины её ягодиц до тыльной стороны её ног были полностью испачканы. Обернувшись, она снова положила руку перед промежностью. Словно собирая кусочки головоломки, она могла видеть, как моча попала ей на руку и окрасила больше пространства в штанах. Она положила руку на промежность. Прохлада её мокрых штанов контрастировала с жаром её женственности. Сенсационная волна удовольствия пробежала по её телу.

Она скрестила ноги, повторяя позу, в которой была меньше часа назад. С её теперь мокрыми штанами эта поза заставила её почувствовать себя по-другому. Что, если бы вместо этого она потеряла контроль перед Мэри-Анна? Если бы Сары там не было, понравилось бы Каренне? Каренне хотелось похоронить эту мысль. Но она не могла. Что, если бы Мэри-Анна утешала её, пока она писила? Разозлившись на собственную похоть, она сняла рубашку и лифчик. Включив воду, она отругала себя за то, что вообще так думает о своём наперснике. Но она не могла отрицать своего возбуждения.

Марианна слушала звуки душа почти полчаса. Хотя это отвлекло её от чтения, это также усилило её потребность в мочеиспускании. Хотя, конечно, ни в коем случае не в отчаянии, если бы она была одна, она бы уже ушла. Отложив книгу, она задумалась о своём разговоре с Каренной. Она всегда хотела быть хорошим боссом, но теперь она чувствовала себя иначе. Теперь она хотела защитить её. Она хотела, чтобы Каренна знала, что другие заботятся о ней. Чтобы другие могли её уважать. И хотя Сара помогла Марианне владеть собственной ипотечной компанией, то, что она сказала Каренне, осталось за Марианной. Считает ли она себя вправе так разговаривать со своими подчинёнными? Может быть, она так говорила со своим персоналом, но намекать, какие действия Марианна собирается предпринять? Мэри-Анна выдохнула.

Тихий голосок в глубине её головы сказал ей, что она потерпела неудачу. Неудачный как лидер и как босс. Эго и чувство собственного достоинства Каренны могли быть подорваны какой-нибудь богатой женщиной, которой всё досталось. И что она сделала как лидер? Ничего. Она была пассивна, позволила Каренне говорить и не предприняла никаких действий. Она решила это изменить. Вынув телефон, она сделала себе заметку позвонить Саре, как только она вернётся, но из-за самолюбия Каренны она была немного озадачена. Разговора о её астрономических объёмах продаж было бы достаточно, если бы это было связано с работой, но это было личное. Мысленно она обдумывала их разговор. Каренна что-то сказала в конце. Вы не доберётесь туда, где вы есть, если нассыте в штаны. Беря заметки из своей книги, Марианна решила, что будет учить на практике.

Она подождала, пока не услышала, что вода в душе остановилась. Поднявшись, Мэри-Анна вышла на балкон. Когда она открыла раздвижную стеклянную дверь, тепло западного солнца окатило её тело. Это было восхитительно на её теле. Бетонная терраса была защищена оштукатуренной стеной, достаточно высокой, чтобы домашние животные, дети или пьяные взрослые не упали с 30-го этажа. Прислонившись спиной к стене, Мэри-Анна приняла солнечные в*нны и ждала, когда откроется дверь в туалет.

Каренна была чиста, но она не могла избавиться от подавленного чувства, которое застряло в ней. Надев свои тёмные джинсы, она бросила взгляд на свои испорченные брюки цвета хаки. Привет, меня зовут Каренна, и вы должны использовать меня в качестве своего ипотечного брокера, потому что я писаю в штаны. Почему-то она не думала, что добьётся успеха с такой репутацией. Возможно, Сара была права. Может быть, она не могла бы так хорошо представлять свою область, если бы даже не могла контролировать себя. Открывая дверь в в*нную, она надеялась, что сегодня они с Мэри-Анна смогут выпить. Она хотела забыть.

Это была её реплика. Когда дверь в в*нную открылась, Мэри-Анна смогла различить очертания тела Каренны. Если она отпустит её сейчас, она была уверена, что для её подруги это всё равно будет достаточно очевидно. Мэри-Анна расслабила мочевой пузырь, как делала уже много раз. Почти сразу её холодные штаны наполнились горячей мочой. Её и без того мокрые розовые трусики быстро переполнились, когда её мочевой пузырь начал стекать в них. Тепло согрело её влажные ноги, когда оно вышло из паха и растеклось по её уже влажным штанам. Её новая текущая моча следовала почти идентичной схеме, поскольку из-за этого её штаны были полностью видны - её розовые трусики теперь были видны, когда небольшая струя попала прямо в них и через её уже испорченные штаны.

— Хороший день, не так ли? — это на улицу вышел один из соседей.

Её нижняя половина, всё ещё невидимая, Марианна повернулась к нему. Ещё писая.

— Да, довольно тепло.

Мужчина, должно быть, никогда её не видел. Он разговаривал со своей женой. Он быстро помахал Мэри-Анна, прежде чем нырнуть обратно внутрь. Смеясь над собой из-за неловкого взаимодействия, Мэри-Анна подумала, не слышал ли он, как брызги её мочи разбрызгиваются по бетону. Даже если бы он это сделал, он никак не мог знать, почему этот звук был слышен. Обернувшись, Марианна заканчивала писить в штаны. Она провела пальцами ног по луже, когда её штаны снова начали остывать. Каренна шла к раздвижной двери.

Когда Каренна открыла дверь, она с лёгкостью открылась, позволяя ей почти сразу почувствовать тепло солнца. Она была удивлена тем, насколько холодным был бетон на её босых ногах. Какое-то время она наблюдала за горизонтом. В ней была какая-то красота. Она посмотрела на Мэри-Анна, собираясь спросить её, могут ли они зайти в бар. Она была ошеломлена тем, насколько заметными были трусики её босса. Розовый цвет был очевиден в её мокрых штанах. Но Каренна заметила, какими блестящими они выглядели. С любопытством она посмотрела вниз и увидела тёмную лужу у ног своего босса.

— Ты…

— Опять обоссала штаны? Да. Я не знал, сколько ты пробудешь, и мне пришлось уйти. Я больше не могу причинять вреда, не так ли?

— Нет. Думаю, нет.

— Знаешь, пока я уходил, сюда вышел парень. Он понятия не имел, что я обмочился». Мэри-Анна ухмыльнулась

Каренна не знала, что ответить. Марианна взяла поводья.

— Я не думаю, что это хоть немного повлияло на мои продажи. На самом деле, если он и заметил, то, похоже, ему было всё равно.

Каренна кивнула. Марианна подтолкнула ещё немного:

— Несмотря на то, что я только что обоссалась в штаны, я всё ещё думаю, что добьюсь успеха.

Каренна по-прежнему молчала. Она не знала, что чувствовать.

— Но вы знаете, что? Я всё ещё знаю, что ты добьёшься успеха. Даже если ты тоже обмочился в штаны. — и Марианна улыбнулась.

Каренна улыбнулась в ответ, поражённая тем, что Мэри-Анна была готова сделать, чтобы подбодрить её. Наконец она знала, что сказать:

— Я буду.

*029*2021-10-29 16:19

{{27.10.2021, 14:10, dbeornssen сказал:

Я нашёл это приятным - я думаю, что контраст между реакцией Сары и Мэри-Анна будет интересен для Каренны, чтобы столкнуться / иметь с ней дело (или, возможно, даже для Мэри-Анна, чтобы бороться с ней). Но я не думаю, что это зашло слишком далеко.

}}

Я только что увидел это, извините за поздний ответ. Спасибо, что дали мне знать, до какой степени смущаться, это произойдёт снова, поэтому я хотел убедиться, что понял это правильно. Надеюсь, раздел 3.3 отлично продемонстрировал тот контраст, который вы заметили — отчасти я хотел показать разные стили лидерства.

*030*2021-10-29 16:28

{{3 часа назад, PeeHour сказал:

Очень понравилось! Отличная характеристика. Мне понравилось, как Мэри-Анна утешала Карину, пока они обе были в промокших штанах, а ваши описания продолжали напоминать нам, что они обе всё ещё были мокрыми. И повторное мочеиспускание на балконе - вела себя так, как будто ничего не происходит, когда её приветствовала соседка.

Плюс окончание: «Я буду». Как в успешном? Или как в том, чтобы снова написить себе в штаны? (Надеюсь оба!)

}}

Что ж, я уверен, что Каренна имела в виду «я добьюсь успеха», и я уверен, что так оно и будет. Но я думаю, что её джинсы в следующем разделе могут означать что-то другое!

Это моя личная фантазия — поговорить с девушкой в небрежно мокрых штанах, с чем я и хотел здесь поиграть. Я чувствовал, что сцена сработает только в том случае, если я буду продолжать описывать её. Я рад, что всё получилось!

*031*2021-11-01 10:00

A/N: Несмотря на сцену со ссаньём (для тех, кто является поклонником Мэри-Анна, это для вас!) Я не мог не чувствовать, что эта сцена была немного поспешной в середине. Дайте мне знать, если вам так кажется. Я также чувствую, что конец сцены в баре не очень хорошо сочетается с финальной декорацией в отеле — как будто я упустил некоторые важные возможности. Следующее обновление запланировано на 04.11.2021

Глава 3.4: Хороший компромисс сводит всех с ума

«Готовый?»

«Вот-вот», — Марианна поправляла перед зеркалом свою помаду. «Эй, если ты приведёшь сюда парня, я что, должен просто спать на морозе?» Мэри-Анна вышла из туалета — Каренна восхитилась светлыми джинсами своего босса.

— Я собирался спросить тебя о том же. Ты здесь знаменитость, я уверена, что ты привлечёшь много внимания».

Они вдвоём вышли из гостиничного номера и пошли по коридору.

— Я просто хочу немного проиграть. Кроме того… — голос Марианны замер, когда они вошли в лифт. Двери за ними закрылись.

— Ты всё ещё ждёшь, что Тайлер позвонит тебе?

Когда лифт начал двигаться к первому этажу, Мэри-Анна подтвердила это. Каренна пыталась отвлечь Марианну от этого.

— Кто знает, может быть, ты найдёшь здесь кого-нибудь? Тайлер всё равно немного придурок. Он мог просто забыть.

Когда они вышли из лифта, Мэри-Анна не могла отделаться от ощущения, что он её видел. Это было сразу после того, как она впервые написила в штаны на улице. Это было так смело, даже весело. Но ценой своего потенциального романа и своей репутации она поклялась никогда больше этого не делать.

Полуденное солнце было тёплым, гораздо теплее, чем дома, когда друзья прошли квартал или два. Это был самый горячий бар в городе, по крайней мере, им так сказали. Каренна наблюдала за проезжей частью и довольно открытым тротуаром, комментируя

— Для курорта и казино в этом городе действительно не так уж много.

— Если честно, Каренна, я не очень люблю города, это больше моя скорость.

— Я никогда не знала ничего другого». Каренна посмотрела на Мэри-Анна, её светлый хвостик покачивался: «А мои друзья зовут меня Кар».

Открыв ей дверь, Марианна улыбнулась:

— Что ж, я счастлива проводить время с тобой, Кар.

Хорошо освещённый бар можно описать одним словом. Это было современно. Светильники причудливой формы давали голубой оттенок и добавляли столь необходимый свет чёрной краске, покрывавшей большую часть стен. Окна были более чем широкими и достаточно высокими, чтобы в них проникало предвечернее солнце. Для дневного времени здесь было оживлённо. В баре было несколько свободных мест, хотя и немного, и несколько общественных столиков с местом перед небольшой сценой. Рядом со сценой стояла пара аркадных автоматов, которые привлекли внимание нескольких человек. Мэри-Анна подошла к открытому бару, а Каренна направилась к игровым автоматам.

— Ты просто хочешь встретиться позже? — спросила Каренна.

Марианна кивнула и направилась к барному стулу. Она заказала буравчик и смотрела, как группа настраивается. Бармен был симпатичным, но с таким количеством людей в баре было мало шансов поговорить с ним. Когда главная дверь открылась и закрылась за ней, Марианна решила, что она просто подождёт кого-нибудь.

Каренна стояла в очереди у квартального киоска. Хотя она и не была уверена, что именно она собирается играть, на самом деле не имело значения, сможет ли она найти группу. Это была игра сама по себе. Игра, которая длилась недолго. Девушка перед ней обернулась и посмотрела через плечо Каренны. Очевидно, она кого-то искала, но Каренне нравился её готичный вид. Короткая чёрная юбка, которая связывала её рыболовные сети, и чёрные туфли на платформе. Когда их взгляды встретились, Каренна чуть не поймала взгляд на своём декольте.

— Ты хорошо играешь в «Огненный шторм»? — спросила она Каренну.

— Нет, никогда не играл — мне больше нравятся «Воины времени». На самом деле я надеялся найти кого-нибудь, с кем можно было бы в неё поиграть.

— Похоже, мои друзья бросили меня. Вот что я тебе скажу: если ты сможешь победить меня в «Огненном шторме», я сыграю с тобой в «Воинах времени».

Каренна согласилась, хотя рассчитывала сыграть только в одну игру, по крайней мере, в одну игру с симпатичной девушкой.

Марианна недолго оставалась одна. Рядом с ней сел джентльмен чуть постарше. Заказав дешёвое пиво, он повернулся к Марианне и сунул ей доллар.

«Доллар за ваши мысли». Как ни банально это было, Мэри-Анна была поражена его самоуверенностью.

Она пыталась одолеть его своим ответом:

— Я думаю, что ФРС совершает огромную долгосрочную ошибку, сохраняя процентные ставки на прежнем уровне. Сейчас будет больно, но я думаю, нам будет намного лучше, если мы их поднимем.

— Да, но сейчас я заберу свою прибыль! Пусть утонет какой-нибудь другой неудачник.

Грубый, дерзкий и безрассудный. Но достаточно умён, чтобы понять его авантюру. Марианна была заинтригована, заказав второй буравчик и воду.

Машина пищала и жужжала в своём 8-битном обаянии, и хотя Каренна не играла в неё раньше, перемещать космический корабль внизу экрана и стрелять невзрачными точками было достаточно просто. Её первая жизнь, казалось, длилась вечность.

— Думаю, начинающим везёт, — хихикнула девушка-гот. — Ты заработала первый раунд, у них тут убийственный хвастун.

Прежде чем Каренна успела спросить, что такое хвастун, она направилась к бару. Экран вспыхнул, используя все свои 256 цветов, чтобы поздравить Каренну с достижением 10 000 баллов. Сосредоточившись, Каренна снова погрузилась в старую игру.

Она выпила вторую воду, выпила рюмку Бакарди. Мэри-Анна хотелось писить. Бросив взгляд в сторону в*нных комнат, она увидела, как выстраивается небольшая очередь девушек. Она ненавидела ломать печать, но если бы она этого не сделала, то могла бы оказаться в худшем состоянии. Группа начала играть, они были громкими. Мужчина, с которым она разговаривала, задал вопрос и ждал, чтобы услышать её мысли.

— Извините, это немного плохо слышно. Что ты спросил? — кричала она над группой.

— Вы любите спорт? — Общий вопрос. Но достаточно, чтобы отвлечь её.

— Конечно, некоторые мне нравятся, но только когда команды находятся в плей-офф.

Она скрестила ноги, осторожно прижимая руку к промежности.

— Да ладно, не говори мне, что ты розовая шляпа!

— Мне жаль?

— Знаешь, фанат хорошей погоды, сторонник победы?

— У меня есть дела поважнее, чем смотреть спорт.

— Конечно, но ведь у тебя есть время повеселиться, не так ли? — хитро спросил он.

— Конечно, с нужными людьми. Прошу прощения.

Этого было достаточно.

Бросив на стойку 60 долларов, Марианна ушла, сказав бармену оставить сдачу себе.

— Не будь таким милым. Мужчина отчаянно пытался вернуть её, вытаскивая сигарету.

Повернувшись, Марианна покачала головой. Он получил это. К туалетам вёл хорошо освещённый пандус. Встав в очередь, Мэри-Анна надеялась заметить Каренну. Когда она не смогла, она прижалась спиной к стене и вздохнула. Очередь не двигалась быстрее, но её мочевой пузырь двигался быстрее.

Каренна справилась хорошо, набрав почти 30 000 баллов, но эта девушка явно была опытной. Наблюдая за тем, как её счёт перевалил за отметку в 15 000, Каренна поняла, что это конец их короткого времени, проведённого вместе. По крайней мере, пиво было хорошим. Хотя Каренна сама не пила пива, она, по крайней мере, наслаждалась сладостью того, что девушка приготовила для неё. Он был сладким, почти как крепкая газировка. Другая девушка уже выпила свой. По крайней мере, её первая жизнь только что закончилась, но Каренна заметила, что она вжимается в игровой автомат. Каренна хорошенько рассмотрела свою грудь. Бледные, как и остальная часть её кожи, они были немногим крупнее, чем у Каренны. Но обтягивающий чёрный топ прекрасно их укрепил. Каренна сделала ещё глоток. Когда девушка набрала 22 000 баллов, Каренна не могла не заметить, что её нога слегка подпрыгивает.

Мэри-Анна притворилась, что трётся спиной о стену, скрестив ноги, может быть, она могла сойти за танец. Не то чтобы это был не танец, просто это был больше ритм её наполненного мочевого пузыря, чем ритм оркестра. Слегка наклонившись вперёд, Мэри-Анна уже собиралась удержаться, когда за ней в очередь встала пожилая женщина в жёлтом платье. Убрав руки со вздувшегося живота, Мэри-Анна улыбнулась. Женщина просияла в ответ.

— Извините, вы Марианна Адимари?

— Д-да, — голос Марианны был слабее, чем она ожидала. Напряжённый. Она протянула свою доминирующую руку, чтобы пожать.

Женщине на вид было от 40 до 50, её лицо было таким же фальшивым, как и грудь, но она казалась достаточно дружелюбной.

«Мне понравилась ваша речь. Звучит так здорово расти в деревне. Вы, должно быть, действительно уважали своего отца.

«Деревня… отличается от городской жизни точно. Вы можете делать то, что нужно, не отвлекаясь». Как присесть в кустах.

Воспоминания о времени, проведённом в полях, заставили её захотеть вернуться. Лишь бы найти облегчение. Она проклинала свой ранний кайф. Она никогда не хотела бросить пить, как только начала. И теперь ей нужно было пописить. Далеко за тем моментом, когда это могло быть весело, её слегка плавающая голова не очень помогала. Хотя она ценила идолопоклонство со стороны этой женщины, ей становилось всё труднее и труднее не сдерживать себя.

У девушки-гота была последняя жизнь. Но Каренна знала, что выиграет. Имея ещё всего 2000 очков, их время вместе, казалось, подходило к концу. Но затем девушка загнала своего персонажа в один из противоборствующих кораблей, закончив свою игру. Было очевидно, что она сделала это намеренно.

— Эй, похоже, ты поняла. Ты взяла меня для «Воинов времени. — Женщина всхлипнула и почесала шею.

— Хорошая заявка на выпивку, что ты сказала?

Когда они отошли от машины, девушка-гот ответила:

— Это как пиво с мёдом. Кстати говоря, я мог бы сходить в туалет, если вы не возражаете.

— Конечно, я тоже мог бы пойти. Каренне на самом деле не нужно было, но она хотела провести некоторое время с этой девушкой, кем бы она ни была.

Они направились к туалету, и Каренна заметила Марианну наверху. Очередь начала ползти к бару. Она предложила идею своему знакомому.

— Мой друг наверху — ты думаешь, мы можем сократить, э-э… — Каренна не знала её имени.

— Извините, я Эрин, — хихикнула она. — Если вы думаете, что мы можем сократить, это было бы круто!

Марианна была в отчаянии. Она почувствовала головокружение. Две части её мозга боролись друг с другом. Она хотела сохранять спокойствие перед своим поклонником, но ей нужно было держать себя в руках. Она болтала ногами. Перед ней в очереди стояло ещё два человека. Достаточного давления на её гениталии было достаточно, чтобы они запульсировали. Когда другой человек вошёл в туалет, она увидела Каренну, идущую по пандусу с незнакомцем на буксире. Она позвала свою подругу:

— Мне было интересно, где вы были. Хорошее место, не так ли?

Каренна улыбнулась: «Слишком весело». Она заметила отчаяние Марианны, ненадолго забывшей об Эрин.

Используя Каренну как отвлечение, Марианна представила её своему поклоннику.

— Сью, это Каренна, я бы не… ах, — она сделала паузу, чтобы совладать со своим отчаянием, — я… меня бы здесь не было без неё. Она пыталась улыбнуться сквозь боль

Они обменялись рукопожатием, и Каренна выстроилась в шеренгу, Эрин за ней. Когда они начали болтать, Марианна повернулась и сунула руку себе в промежность. Сильно схватившись за себя, она сжала бёдра так сильно, что коленные чашечки соприкоснулись. Я больше никогда не пойду в бар. Это больно. Она услышала шум смыва туалетов. Просто держись, ты почти у цели, сказала она себе, счастливая, что мало кто может её увидеть. Дверь распахнулась, и группа из четырёх женщин вышла, смеясь и переговариваясь между собой. Одна из них посмотрела на Марианна, потом на её штаны, и когда её группа спускалась по пандусу, она улыбнулась отчаявшейся женщине.

Марианна и три женщины за ней вошли в туалет. Эрин и Каренна заняли места рядом друг с другом, а Марианна оказалась рядом с самой дальней. Сью назвала своё имя. Блин.

— Марианна, я просто хотел поблагодарить тебя.

— За что?

— Каренна очень милая женщина, и она высокого мнения о тебе. Вы отличный пример для других работодателей.

И Сью улыбнулась ей.

Улыбнувшись в ответ и попытавшись дотянуться до двери киоска, Марианна смогла только поблагодарить.

Было неловко слышать, как в разговоре упоминают о себе, но пока слабая жёлтая струйка мочи Каренны стекала в миску, всё же было приятно, что кто-то дополняет её. Она была удивлена, что Эрин ещё не села. Её ноги всё ещё были у двери стойла. Она снова напрягла мышцы мочевого пузыря, вытолкнув из себя ничтожное количество мочи. Когда Эрин села, Марианна отчаянно пыталась закончить разговор. У Сью были другие мысли

«…Вот почему я продаю эти масла и кристаллы. Ты знаешь? Вам не нужна медицинская помощь, всё может быть естественным. Вот, у меня есть эти образцы. Она протянула Марианне пакет чего-то

«Спасибо, не хочу быть грубым, но мне действительно нужно в туалет». Марианна была готова недвусмысленно выразить свою потребность.

Не дожидаясь ответа, Марианна распахнула дверцу кабинки и повесила сумочку на дверь, когда та со стуком встала на место. Она расстегнула джинсы и стянула их с себя. Её набухший мочевой пузырь вот-вот должен был освободиться, завернувшись, Марианна села и расслабилась.

Она сломала печать самым драматичным образом. Вылетев из неё на агрессивной скорости, она забрызгала внутреннюю часть унитаза испорченной алкоголем мочой. Пытаясь проявить уважение к остальным в туалете, она подавила стоны облегчения. Вместо этого они были заменены подавляющим звуком переполненного мочевого пузыря Марианны, выплёскивающего своё содержимое в туалетную воду. Всплеск её мочи был очевиден всем, кто находился в в*нной.

Когда Каренна услышала, как звук мочи её Босса донёсся до её ушей, она встала из туалета, который занимала. Закончив почти до того, как Марианна начала, Каренна покраснела и натянула на себя тёмные джинсы. Выйдя из киоска, Сью всё ещё стояла там. Она слушала, как Марианна ссыт?

— Тебе что-нибудь нужно? Каренна была раздражена

— Я как раз собирался дать ей свою визитку…

— Вот, дай мне, я уверена, что она получит. 

Поток Марианна явно начал иссякать.

Женщина поблагодарила Каренну и вышла из туалета. Обеспокоенная Каренна начала мыть руки.

Когда остальная часть её мочевого пузыря опорожнилась в унитаз, Марианна увидела капли на своих бёдрах. Они капали и медленно падали с её гладкой кожи. Её поток, наконец, утих, Мэри-Анна выдохнула. Она посидела минуту или две и подождала, пока Каренна перестанет мыть руки. Вскоре после этого она вытерлась и смылась, наконец выйдя из кабинки.

Она встретила Каренну у стойки и достала из сумочки образец, который ей дала Сью. Она оставила его на прилавке, пока мыла руки. Каренна всё ещё ждала свою подругу. Марианна поблагодарила её за то, что она связалась с продавщицей арматуры, и велела Каренне встретиться с ней в баре, когда она закончит. После того, как она вышла из в*нной, Эрин позвала Каренну.

— Эй, Каренна, не могла бы ты подойти сюда на секунду? Дверь киоска разблокирована

Заинтересованная и слегка взволнованная Каренна вошла в кабинку. Нагнувшись попой к двери киоска, Эрин рылась в сумочке. На ней не было трусиков. Каренна уставилась на свою обнажённую письку, пока доставала из сумочки маленький мешочек.

— Ты крут, да? Это был кокс.

Каренна подняла руки: «Я не буду вмешиваться в это. I. Это долгая история.

— Расслабься немного, ты здесь, чтобы повеселиться, верно?

«Это твоя вещь». Каренна обратно в дверь стойла. — Это останется между нами, но я не могу, правда.

«Стыд. Я предвкушал какое-нибудь развлечение». Свободной рукой она слегка приподняла юбку, снова открывая себя Каренне. «У меня может быть достаточно времени». Каренна могла бы поклясться, что видела, как несколько капель мочи упали с обнажённых половых органов Эрин.

— Я уверен, что ты сможешь. Каренна вышла из кабинки и в*нной и начала искать Марианну.

Марианна стояла, облокотившись на барную стойку, и смотрела, как группа играет какую-то типичную рок-н-ролльную мелодию. Каренна подошла к ней сзади.

«Можем ли мы выбраться отсюда. Я почти покончил с здешними людьми.

— Ты и я оба. В любом случае, у меня в комнате есть выпивка.

Обратный путь показался мне намного длиннее. Возможно, это была тёмная ночь или потому, что вечера обеих женщин были испорчены неприятными людьми. Марианна была рада насладиться своим лёгким опьянением в тишине. Пара была намного тише, пока они не достигли входа в отель, Каренна заговорила первой.

«Это место хорошее, но люди здесь какие-то отстойные».

Марианна рассмеялась: «Где-то здесь есть ирония, но я не та, кто её понимает».

— Хотя ты в порядке. Каренна думала о том, чтобы сделать ход

«Ну, я рад, что ты понял это через год!» Марианна этого не заметила.

Поездка на лифте была такой же тихой, как и дорога обратно в их комнату. Каренна не знала, что сказать и стоит ли говорить. Но общение с Эрин заставило её признаться в своих желаниях. Они вошли в свою комнату, и когда Марианна нашла обещанное виски, Каренна невольно взяла стакан.

— Как ты думаешь, почему? — сказала вслух Марианна.

— Почему что? — Каренна попыталась выпить виски. Она чуть не задохнулась

«Почему люди разочаровываются? Я имею в виду, что мы оба прошли через это. Как вы думаете, почему?

— Я бы хотел, чтобы у меня был твой разумный босс. Каренне захотелось снова открыться. «Я сделал всё возможное, чтобы выжить. И у меня есть, но…”

«Что?» Марианна была более решительной, когда была пьяна. Она выпила треть своего стакана ликёра

— Я сказал тебе сегодня днём. Смотри, у девушки был кокаин. Это было немного, но из-за этого моего отца убили». Каренна заговорила быстро, стараясь свести к минимуму как можно больше деталей: «Я знаю, что это может быть опасно, и обычно я хорошо разбираюсь в таких вещах, но…»

Марианна выглядела озабоченной.

— Но что?

— Она была такой…

Каренна не смогла закончить фразу.

Марианна сделала ещё глоток.

— Вот, выпей немного.

Она жестом попросила Каренну выпить из своего стакана.

— Ты ничего не брала?

Каренна попробовала ещё раз. Это было сильное «Нет, я этого не делал. Но она…» Это было так близко. Почему она не могла быть честной с Маринной?

«Это всё, что имеет для меня значение. Давай сменим тему, можешь мне не говорить».

Двое продолжили. Медленное переключение с серьёзной темы на лёгкую, почти глупую тему заставило их обоих говорить и пить. Марианна допила свой стакан. Она чувствовала себя испытанной. Пьяный. Каренна была почти наполовину готова. Время было потеряно для них двоих. Пока Марианна не захотелось снова пи-пи. Она почувствовала головокружение. Каренна рассказала ещё одну шутку. Часть её говорила ей сделать это. Мочи её штаны прямо там. Выдайте это за опьянение и посмейтесь над несчастным случаем. Но она ещё не так далеко ушла. Вместо этого она решила объявить о своей потребности.

Её голос вернулся после приступа смеха, она хихикнула

— Кар, знаешь что?

«Что?» Она всё ещё улыбалась от собственной шутки.

«Я должен снова пописить»

Марианна не знала, чего она ожидала. Она даже не думала так далеко. Может быть, больше смеха. Но она этого не получила. Вместо этого она получила застенчивую улыбку

«Ой? Зачем ты мне это рассказываешь?

«Потому что я думал, что буду забавным. Что это за поиски?»

Лицо Каренны стало пустым. — Какой взгляд?

«Да ладно, я знаю этот взгляд. Ты сказал, что эта девушка была чем-то. Сегодня вечером».

Каренне казалось, что она прижата спиной к стене. Единственный путь был вперёд

«Она была такой… Смотри. Я хотел её, хорошо? Я думал, что она горячая». Каренне стало стыдно.

Её лицо покраснело, она посмотрела вниз. Прочь. Она хотела спрятаться. Её самый большой секрет, который она скрывала почти от всех, раскрылся своему боссу.

— Значит, тебе нравятся девушки, ч…

«Нет! Я… мне нравятся оба, хорошо? Я просто… больше склоняюсь к девушкам.

Марианна широко раскинула руки. 

— Было так трудно сказать?

«Вроде» Каренна всё ещё не была уверена. Но это было сейчас

Марианна вела себя напыщенно в пьяном виде: «У нас у всех есть свои вещи. Те вещи, которые нас заводят. Знаешь, что у меня?

Каренна покачала головой. Марианна ответила невозмутимо.

«Я специально писаю в штаны».

«…что?» Каренна посмотрела на своего босса.

Марианна кивнула:

— Есть много дней, когда я целый день жду в офисе, возвращаюсь домой, прыгаю в душ и просто.

Она сделала плавное движение руками: «Пш-ш-ш».

— О… о.

Каренна была мокрой. Мысль о Марианне, её боссе, её кумире, которая мочится в штаны, не давала ей покоя. Чистая похоть почти заставила её спросить. Ей потребовалось всё, чтобы не начать трогать себя. Она не могла не думать, что Марианна заигрывает с ней. Она должна была подтолкнуть

— А… ты хочешь сказать, что собираешься сейчас?

— Я могла бы. Ты смеешь меня? — Марианна сделала глоток виски.

— Я не собираюсь тебя останавливать.

— …Хорошо, я буду. 

Мэрианна встала. 

— Неужели я не думала, что получу такую за всю поездку?

— А сегодня утром?

— Тот был настоящим. Это не считается!» — закричала Марианна в сторону стены и, пьяно шатаясь, побрела в туалет.

Каренна решила выстрелить. Она должна была это увидеть. Всего один раз в жизни. Набравшись смелости, она спросила

— Эй… начальнциа?

— Что? — Марианна обернулась, она стояла на пороге двери в*нной «Мне нужно пописить» Она драматично толкнула ноги

— М-можно посмотреть?

Наступила тишина. Каренна подумала, не упустила ли она свой шанс. Страх поразил её. Волноваться. Сожалеть. Марианна говорила:

— Конечно, какого чёрта?

Соскочив с дивана, Каренна вошла в туалет, Марианна стояла в душе, её светлые джинсы обтягивали её изгибы.

— Тебе тоже нужны инструкции? — шутливо спросила Марианна.

— Я-я имею в виду, если ты предлагаешь. Каренна была заинтригована, зациклилась на промежности Марианны.

— Я уверен, что большинство людей решат, что вы просто расслабляетесь, но вот что я делаю. — Марианна расширила свою стойку. — Видишь, я сначала расслабляюсь, затем тужусь, и я чередую, пока… ох, — выдохнула Марианна.

Каренна увидела это, на джинсах Мэри-Анна появилось небольшое мокрое пятнышко. Казалось, оно остановилось на мгновение, затем по её ноге пробежала широкая полоса. Мэри-Анна закончила свои инструкции

— И как только вы это получите. Просто расслабься.

Джинсы Марианна мгновенно заблестели. Они становились темнее, и по мере того, как она продолжала выпускать, они переполнялись. Её моча разбрызгала пол в душе, образовав лужу, которая соединилась с потоком из её манжет. Он успокаивал Мэри-Анна, стекая по её бёдрам. Она закрыла глаза и откинулась назад. Зрелище было почти невыносимым для Каренны. Когда она увидела лицо Мэри-Анна, ей пришлось попробовать.

Следуя инструкции Марианны, она первой расслабилась. Она почувствовала некоторый порыв вперёд. Он остановился. Она толкнула. Ничего. Она расслабилась. Ещё ничего. Она попробовала оба. Напрягая мышцы мочевого пузыря, она расслабила его стенки. Она попыталась прислушаться к брызгам мочи Мэри-Анна. Потом был какой-то быстрый порыв. Он провалился сквозь её сопротивляющиеся мышцы и трусики. Она воспользовалась своей возможностью. Снова расслабившись, она почувствовала ещё одну маленькую струю. Затем ещё один. Потом короткий поток. Это согрело её промежность. Когда он сел, она чуть не кончила. Оно было настолько тёплым, что не было похоже ни на что, что она когда-либо чувствовала прежде. Небольшая струйка попала ей в джинсы, и бёдра стали влажными. Она невольно ахнула, когда быстро закончила. Марианна слышала это.

— Эй, Кар, я так думаю? — Последняя моча Марианны скатывалась по задней части её ног.

Каренна застенчиво ухмыльнулась:

— Я пробовала.

— Повернись, дай мне посмотреть!

Каренна повернулась и наклонилась вперёд, демонстрируя свою мокрую промежность

— Посмотри на себя! — Марианна шлёпнула себя по попе. Каренна чуть не кончила. — Весело, правда?

Каренна кивнула и обернулась. Его щёки раскраснелись. Она была мокрой. Роговой. Она хотела Мэри-Анна и хотела её сейчас. Она схватила своего босса за промокшее до нитки бедро. Она провела пальцем вверх. Вверх к-

«Нет. Кар, — Марианна схватила себя за запястье, — ты мне нравишься, только не такой.

Сердце Каренны упало.

— Но… было весело. Может быть, мы поделимся этим как друзья?»

Компромисс. Не то, что она хотела, но пока достаточно. В конце концов, она могла бы получить Марианну.

— Я бы хотел эту начальницу.

*033*2021-11-01 19:08

{{4 часа назад, LifeIsStrange сказал:

Меня вообще не торопили.

}}

Какое облегчение. Я хочу быть максимально подробным, позволяя вашему разуму заполнить образы. Я рад, что всё в порядке

{{3 часа назад, PeeHour сказал:

Это было прямо в моём переулке - может быть, моя любимая часть до сих пор! (Хотя это близко между этой частью и последней). Я не чувствовал, что это было слишком поспешно, за исключением, может быть, описаний, когда Каренна мокрая (более короткие предложения), но в целом мне это очень понравилось.

}}

Я хотел подчеркнуть тот факт, что она на самом деле не так уж и много, но я вижу, как это было бы разочаровывающим чтением. Во время письма всегда лучше помнить о читателе. Но не волнуйтесь, 3,5 компенсирует это!

*034*2021-11-05 10:21

A/N: Хотя эта часть завершит главу 3, я должен сказать, что мне очень понравилось это окончание. У нас 7! Смачивание сцен в этом. Хотя в ней нет тонны отчаяния, это лучшая глава для любителей небрежного смачивания. У этого есть небольшая мета, так как у нас есть роль Каренны, играющей с собой. Дайте мне знать, если это работает даже в художественном рассказе. Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и поощряются, и не стесняйтесь критиковать. Без этого я не могу стать писателем. Далее у нас будет интерлюдия с двумя сценами, предложенными читателями, и первая из них должна быть готова к воскресенью, 7 ноября 2021 года. Если есть сцена, которую вы хотели бы прочитать, дайте мне знать! Наконец, пожалуйста, прочитайте примечание автора в конце этого раздела, так как оно содержит спойлеры, но я хотел бы, чтобы читатель принял участие.

Глава 3.6: Сестринство, выкованное мочой

Каренна проснулась в час ночи. Во рту у неё пересохло, а в комнате царила кромешная тьма. Она посмотрела на кровать Марианны, она была на удивление пуста. Мочевой пузырь Каренны казался камнем. Хотя она ещё помнила прошлую ночь, она понятия не имела, когда они легли спать. Её мочевой пузырь снова заплакал. Каренна устала. Часть её просто хотела помочиться в постель и разобраться с этим завтра. Но она не могла. Заставив себя встать, Каренна выглянула наружу. Солнце только начало подниматься. Какой бы ни был час утра, для отпуска было слишком рано.

Морщась, когда она потянулась, она быстро согнулась пополам. Её мочевой пузырь, должно быть, был наполнен в течение нескольких часов. Поковыляв в в*нную, она надеялась, что она свободна. К её радости, дверь тут же открылась, и Каренна включила свет. Она увидела унитаз, а над ним висели брюки Марианны. Они всё ещё были заметно испачканы от замачивания, которое она им устроила. Слаксы собственного платья Каренны висели на прилавке рядом с ними. От промежности этих брюк до каждой штанины было видно огромное пятно от мочи. Каренна на мгновение постояла, сдерживая себя. Она восхищалась ими. Даже когда её мочевой пузырь кричал, требуя освобождения, она чувствовала смущение от вчерашнего мочи.

Возбуждение поразило её. Ей хотелось, чтобы это было что-то другое. Больше, чем просто Сара, все подлые девчонки в её жизни. Ей хотелось, чтобы они увидели, как она мочится в штаны и не может остановиться. Что над ней посмеются. Дразнить её. Она хотела этого. Но она также хотела комфорта. Кто-то, чтобы сказать ей, что всё в порядке. Её соски напряглись при этой мысли. Взглянув на дверь душа, она увидела свои вчерашние джинсы. На промежности всё ещё было видно непослушное пятнышко, едва заметное. Ведомая инстинктом над своим разумом, она схватила одну из ног и опустила их вниз. Даже в отчаянии было легко надеть их на ноги. Войдя в душ, она почувствовала, как её мышцы невольно расслабились. Она схватила себя. На мгновение остановив поток, Каренна уставилась на унитаз.

Она поставила себя там. Ей также не нужно было симулировать своё отчаяние. Когда она стояла в душе, крепко сжимая свою женственность, она ставила перед собой каждую подлую девчонку. Те из старшей школы, те, с кем она работала, даже Сара; она представила, как они все блокируют её. В*нная была одна, и ей её не давали. Они дразнили её. Она заставила их смеяться над ней.

Ой, а Кару надо пописить?

Я не думаю, что она сможет продержаться дольше!

Она обоссытся!

Она игриво протестовала сама с собой. Пока аберрации насмехались над ней, она попыталась медленно освободить мочевой пузырь. Но этого не произошло. Руки быстро согрелись, а через секунду стали мокрыми. Слышное шипение, за которым последовали брызги свежей мочи, упали на пол в душе. Впервые в своей взрослой жизни Каренна нарочно писила себе в штаны. И она любила это. Теперь её джинсы окрасились в более тёмный цвет, когда по ногам стекала моча. Оно было тёплым, и когда оно начало скапливаться у её ног, она ещё больше возбудилась при виде своей желтоватой лужицы. Она увидела себя в зеркале. 23-летняя чернокожая бизнес-леди, по ногам которой течёт моча. Она направила пальцы ног внутрь, ей хотелось выглядеть беспомощной, когда её ноздри заполнил запах её мочи. Ни от кого этого не скрыть. Каренна снова намочила джинсы. Она вернула своих мучителей. Заставил их издеваться над ней за то, что она потеряла контроль.

Маленький Кар попал в аварию?

Она представила, как они смеются над ней. И когда её поток закончился, она начала играть со своими грудями.

я думаю ей это нравится

Её клитор пульсировал, все её гениталии горели. Она больше не могла этого выносить. Сунув руки в промокшие джинсы, она начала писиться себе. Мастурбируя, она воображала, что Марианна появляется из толпы абразивных аберраций. Когда Каренна засунула палец внутрь себя, она хотела, чтобы Марианна сказала ей, что всё в порядке. Попасть в аварию — это нормально. Что ей тоже было жарко. Что это пальцы её босса внутри неё. Что это Марианна заставила её кончить. Не пытаясь скрыться, Каренна застонала. Она чуть не закричала, когда её тело содрогнулось в самом сильном оргазме, который она могла вспомнить. Измученная, она упала спиной к стене душа. Когда она соскользнула в собственную лужу, промокшие джинсы прилипали к ногам. Она издала слабый всплеск, когда её попа упала в лужу мочи. Охлаждённый, он заморозил всю её попу. Каренна закрыла глаза. Она была довольна, хотя бы на мгновение. Она снова почувствовала желание. Ни секунды не колеблясь, она расслабилась.

Мгновенно её остывший зад был согрет свежей мочой. Она чувствовала его запах, когда он просачивался в её джинсы, согревая их. Небольшое дополнение к и без того значительной луже, при низком шипении она кончила намного быстрее, чем раньше, её мочевой пузырь наконец опустел. Улыбаясь, она подумала об уборке. Но с этим должна была разобраться будущая Каренна. Когда она снова погрузилась в сон, она не могла не наслаждаться своей влажностью, даже на жёстком полу в душе.

Было холодно. Каренна была влажной и даже дрожала. И она пахла мочой. Виновниками были нижняя часть её рубашки и, конечно же, её джинсы. Осторожно встав, она потёрла мокрые джинсы. Сможет ли она согреть их, снова помочившись? Не повезло; у неё ничего не было. Не зная, который сейчас час, и не желая задерживать Марианну запертой в%нной, Каренна включила душ. Вместо того чтобы пытаться снять джинсы с ног, Каренна сначала позволила горячей воде душа согреться. Ей стало грустно. Когда её пятно от мочи смешается с новой влажностью воды, никто не узнает, что она сделала. Она не хотела, чтобы её следы были заметены. Но когда она выскользнула из своих мокрых джинсов, она была счастлива привести себя в порядок и некоторое время притворяться нормальной.

Марианна была сбита с толку. Когда её чувства вернулись к ней, они атаковали её разум. Её лицо было тёплым, когда солнце палило через раздвижную дверь. У неё замёрзли ноги, и даже спина была влажной. Вдобавок ко всему у неё раскалывалась голова. Когда она попыталась открыть глаза, свет заставил их снова закрыться. Почему она чувствовала себя такой липкой? Она потёрла обтянутые джинсами ноги. Они были влажными. Её охватил страх, что она сделала? Обеспокоенная тем, что промокла джинсы во сне, она попыталась вспомнить события прошлой ночи. Она вспомнила бар и даму, пытавшуюся продать ей какую-то ерунду нового века. Обмочилась ли она тогда? Она знала, что нет. Она отважилась вернуться сюда. Она ненадолго открыла глаза и посмотрела на почти пустую бутылку виски в руке. Она снова закрыла глаза, её память нахлынула на события прошлой ночи. Признание Каренны. Её собственная.

Марианна приложила руку ко лбу. Что она сделала? Она не возражала против того, что Каренне нравились девушки, но раскрыла свою привычку. Миллионы забот захлестнули её и без того раскалывающуюся голову. Она беспокоилась, что навела Каренну на провокацию, что Каренна будет относиться к ней больше, чем как к другу. И её собственная идея, что они разделяют её привычку. Почему она вообще заговорила об этом? Перевернувшись на бок, она почувствовала, что кушетка впитала часть её влаги. Теперь, чувствуя, как сдерживаемый ликёр выплёскивается внутрь неё, Марианна снова попыталась закрыть глаза. Звук бегущей воды в душе означал, что она не могла сразу воспользоваться в*нной, это была единственная причина, по которой она встала. Она вспомнила своё предложение Каренне. Это то, чего она действительно хотела? Потеряв сознание, она надеялась, что ответ придёт к ней.

Солнце было ещё высоко, когда Марианна открыла глаза. Она не была уверена, сколько времени прошло, но боль в её распухшем мочевом пузыре была намного сильнее, чем раньше. Единственное, о чём она думала, было облегчение. Она больше не слышала, как шумит душ, и перевернулась на спину, чтобы встать с дивана. Боль была ужасной в её растянутом мочевом пузыре, напряжение от движущейся кушетки вызвало короткий рывок. Джинсы Марианны согрелись, и она подумала, не отпустить ли их. Она остановилась, не желая портить имущество отеля. Её следующей задачей было встать, но когда она сосредоточила взгляд на туалете, дверь всё ещё была закрыта. Не желая напрягаться, она слабо позвала Каренну по имени. Нет ответа. Позвонив на этот раз громче, она получила ответ.

— Кар, сколько ты ещё будешь?

«Я не уверен. Нужен ли мне макияж для пляжа?»

Марианна забыла, что обещала Каренне день на пляже.

«Нет. я ничего не ношу. А не могли бы вы поторопиться? Мне действительно не помешала бы в*нная комната».

Каренна пообещала, что поторопится, но дьявол на плече Марианны не собирался молчать. Каренна знала секрет Марианны, неужели это так смущает? Она уже собиралась ворваться туда в испачканных джинсах. Её монолог было трудно остановить. Её трусики уже были мокрыми, пусть и ненадолго. Она думала о бедной горничной, если ей это удалось. Она не могла сделать это с другим человеком. Она решила держать себя. Покачиваясь взад-вперёд, она почувствовала под собой подушку. Он был влажным. Не сырой, как остальная часть дивана, который всю ночь возился с её испачканными джинсами.

Она снова ощупала свою рубашку. Её спина тоже была мокрой. Она уже обмочилась, пока спала? Она потёрла руки о подушку. Его влажность подтвердила это. Марианна не писилась в постель уже много лет. Это был последний раз, когда она снова так много пила. Этот дьявольский голос стал сильнее. Она уже собиралась сообщить о кушетке на стойке регистрации. Какой ещё вред она может причинить. В её желудке было такое ощущение, будто в нём порхают бабочки. Неужели она действительно собиралась это сделать? Словно желая прощупать почву, она расслабилась. Мгновенно отреагировав, её мочевой пузырь хлынул тёплой мочой в трусики. С похмелья или нет, но Марианна всё равно наслаждалась этим.

Снова расслабившись, Марианна выпустила остаток мочевого пузыря, не собираясь останавливаться. Она слышала, как ткань дивана впитывает её мочу, вытекающую из её поношенных джинсов. Её промежность мгновенно нагрелась, и Марианна почувствовала, как лужица растекается по её ягодицам, когда она расслабилась. Это было так неправильно, но так весело. Если бы она просто сидела на диване, это могло быть даже не заметно. Слегка наклонившись вперёд, Марианна отнеслась к этому почти так, как если бы она была в туалете, только в джинсах. Она чувствовала его запах. В то время как это ослабляло её веселье, новизна этого действовала как противовес. В отличие от большинства её мочи, её поток скапливался только вокруг её ягодиц, пропитывая подушку новой порцией мочи. Хотя это было намеренно.

Дверь в туалет распахнулась, и Каренна вошла в гостиную, одетая в белую майку и такие же красные спортивные штаны, в которых она была в самолёте.

— Туалет свободна, начальница.

«Это нормально». Марианна запнулась на своих словах: «Мне это не нужно. Я… я писаю.

У Каренны подскочил пульс. Она не могла поверить тому, что могла быть свидетелем

— Типа, прямо сейчас?

Марианна кивнула. Не было нужды скрывать свой поступок. Хотя было всё ещё неловко признавать, что она делала.

«Ага. Небольшой несчастный случай, но… — Её голос затих.

Каренна была очарована. В наступившей тишине она могла слышать стук мочи Марианны по дивану. Каренна попыталась расслабиться, если Марианна собиралась быть такой смелой, значит, она тоже. Но она не могла. Всё ещё истощённая после утреннего душа, она могла только восхищаться своим боссом.

Закончив, Марианна вздохнула. Ощутив освобождение от пустого мочевого пузыря, она должна была справиться с последствиями.

«Я. Сожалею, что вам пришлось столкнуться с этим. Я должен был подождать.

«Нет. Всё в порядке. Я». Каренна попыталась продолжить разговор: «Я поняла, босс».

— Что ты имеешь в виду? — спросила Марианна, вставая.

— Я понимаю, почему ты это делаешь. Я понимаю, это».

Марианна кивнула и, спотыкаясь, направилась в туалет, её трижды мокрые джинсы щеголяли новой тёмной промежностью. Каренна видела лужу, диванную подушку нужно заменить. Мысль о том, что Марианна небрежно мочит свои штаны рядом с Каренной, возбудила молодую чернокожую женщину. Её босс был рядом с туалетом, их разговор всё ещё завис в воздухе, подавленный поступком Марианны. Каренна хотела знать, нормально ли для них участвовать в этом акте.

— Значит, вы серьёзно относились к прошлой ночи?

Марианна остановилась на пороге двери в*нной. Выжидая своего часа, она спросила

«О чём?»

«Об этом. О совместном использовании в нём. Как друзья». Каренна повернулась к Марианне, которая смотрела в в*нную. — Я понимаю, Марианна, я понимаю, почему ты это делаешь. Она повторила

Если Марианна подтвердит это, она не сможет забрать его обратно. Если она будет отрицать это, она рискует потерять доверие Каренны. Она выдохнула, она этого хотела?

Оглянувшись на Каренну, она ответила:

«Да. Я был серьёзен».

Каренна взволнованно улыбнулась, когда дверь в в*нную закрылась.

Пока Марианна принимала душ, Каренна взяла себе завтрак в одном из кафе курорта и принесла его в номер. Лёгкая еда, она обязательно получит свой любимый апельсиновый сок. Обычно так и было бы, но она собиралась повеселиться с Марианной и заказала себе ещё воды. Когда Марианна вернулась, она уже была одета.

Они говорили о делах за завтраком, пока Марианна выпила достаточное количество воды, чтобы подавить похмелье, Каренна выпила свою лишнюю воду. Их разговор стал светлее, когда их тарелки опустели.

«Я даже не могу вспомнить, когда в последний раз ходил на пляж. Я, должно быть, учился в колледже. Марианна ломала голову

«Я никогда не был. Хотя я с нетерпением жду этого».

«Тебе понравится, вода в это время года должна быть хорошей, но я не собираюсь ничего делать».

Они засмеялись, Марианна продолжила: «И у меня больше никогда не будет так много!»

Смеясь над дикими событиями прошедшего дня, Марианна затронула более серьёзный вопрос.

«Я собираюсь вылить на это остаток виски, — она указала на диван, — Уорнер платит за номер, и он прислал нам выпивку, так что я думаю, мы можем винить его».

«Возможно, вам следует послать ему чек и поблагодарить».

— Ты прав, пока мы не скажем ему, что это было на самом деле. Я не думаю, что он пригласил бы меня снова, если бы узнал, что я описился во сне».

Каренна хихикнула: «Ты же не спала!»

«Ну, по большей части», — призналась Марианна.

Они закончили трапезу и направились в вестибюль. Хотя на ней были красные спортивные штаны и майка, Каренна всё равно чувствовала себя странно, надев под ней цельный купальный костюм. Это казалось почти неподобающим богато украшенному курорту вокруг неё. Стоя рядом с Марианной, когда она сообщила стойке регистрации о диване, Каренна не могла не чувствовать себя немного подло.

Марианна заговорила с молодым клерком, и его яркая улыбка не исчезла, когда она сказала ему:

«У нас в номере произошёл небольшой инцидент». Марианна сделала паузу и бросила взгляд на Каренну, которая понимающе улыбнулась в ответ: «На диван пролили бутылку ликёра, и я не хочу, чтобы она испачкалась».

Клерк дал им знать, что об этом позаботятся, и две дамы направились к входу в отель, их ждала машина. Марианна наклонилась к Каренне и тихо сказала:

«Правда об этом будет только между нами, верно?»

Двое хихикнули и отправились на пляж.

Поездка на машине по центру города прошла без происшествий. Днём неоновые огни уступили место небольшим офисным зданиям и бутикам. В лучах полуденного солнца город выглядел как любой другой большой город, только с большим казино, формирующим его горизонт. Смотреть на каждое из зданий было не совсем весело для Каренны, но когда её мочевой пузырь снова наполнился, согласно её желанию, это было хорошим отвлечением. Она закинула одну ногу на другую и подумала про себя, действительно ли она начала получать удовольствие от ощущения наполненного мочевого пузыря или просто предвкушала результат.

Водитель отвёз их возле пляжа, но из-за шумного променада было невозможно найти место для парковки возле самого пляжа. Оставив пару, сама прогулка до песка была всего лишь менуэтом, и когда солнце палило, Каренна надеялась, что скоро сможет пописить. Они миновали небольшую деревянную постройку, которая явно была туалетом, но Каренна не собиралась ею пользоваться. Но Марианна пошла в его направлении, и Каренна начала думать, что её босс действительно бесстрашен.

— Ты же не собираешься использовать эту штуку?

Марианна указала на лачугу поменьше.

— Аренда стульев?

Каренна их даже не видела. Те, нет, те выглядят нормально.

Марианна вопросительно посмотрела на неё. Каренна не хотела показаться ненаблюдательной, она оправдывалась: «Я никогда не была такой, откуда мне знать, что от меня ожидают?»

Марианна покачала головой, и они встали в очередь за шезлонгами. Стоя позади Марианны, Каренна немного подпрыгивала ногами. Теперь её мочевой пузырь наполнился до такой степени, что в обычных условиях она бы позаботилась о нём, но, учитывая качество в*нных комнат, она надеялась, что сможет убедить Марианну повеселиться с ней.

Как только эти двое оказались на песке, выбрать место было несложно. Птицы звучали так уникально для Каренны. Ей нравился их звонок. Ей бы понравилось больше, если бы её мочевой пузырь уже не звал её более драматично. Эти двое расположились на довольно открытом месте. Хотя людей поблизости было не слишком много, камней и других укрытий тоже не было, они оказались в ловушке под палящим солнцем. Марианна и Каренна разложили свои полотенца, а Каренна поставила в центр маленькое ведёрко с обедом. Это было немного. Немного воды и лёгкие закуски, но когда она наклонилась, чтобы воткнуть его в песок, Каренна почувствовала лёгкий дискомфорт в животе. Обычно она старалась скрывать свои потребности. Но вместо этого сейчас с Марианной она чувствовала волнение. Как будто она начала какую-то игру. Каренна попыталась сказать это несколько растянуто, целенаправленно подбирая слова.

— Привет, босс, — Марианна оторвалась от стула. Каренна продолжила, опираясь на собственные слова: «За завтраком я выпила лишнюю воду. Мне как бы надо поссать прямо сейчас. Вы видели чистые туалеты? Единственные, которые я видел, были отвратительными».

«Я не думаю, что когда-нибудь воспользуюсь туалетом на общественном пляже Кар. Каждый использует свой купальник». Говоря это, Марианна сняла топ.

Каренна восхищалась чашечками C-Cup своего босса и декольте, которое демонстрировало её платье из двух частей. Каренна думала о ответе, стягивая с себя майку и спортивные штаны, обнажая свой красный комбинезон. Её голос был украден, когда Марианна выскользнула из своих тёмно-синих леггинсов. Каренна была наполнена похотью, поскольку она могла только представить, как Марианна раздевается для неё. Она беззастенчиво уставилась на подтянутую попу своего босса. Цветочное бикини мало что скрывало.

«Все так делают». Каренна подняла голову, когда Марианна обернулась. — Здесь нет ничего странного, поверь мне.

Каренна улыбнулась и кивнула, надеясь, что её не поймают. Марианна сказала: «И не мог бы ты так на меня смотреть. Я в порядке с тобой, девочками и всем остальным, но. Пожалуйста».

Каренна кивнула и сменила тему. — Так это круто, если я просто пописаю прямо здесь?

«Ага».

Каренна пожала плечами. Волнение немного улетучилось, когда Марианна сказала ей, что и другие тоже. Но, тем не менее, Каренна расширила свою позицию и отпустила. Мгновенно её свежая моча заполнила промежность её купального костюма. Было тепло, и, подобно солнечному теплу, Каренна расслаблялась. Она вздохнула, когда две отдельные, более мелкие струйки стекали по внутренней стороне её бедра и образовали маленькие капли на её ногах. Песок громко отреагировал, когда длинная струя пропитала её купальник. Услышав звук, Марианна повернулась и, к удивлению Каренны, воскликнула:

«Нет! Нет, не здесь, подключи!»

Схватившись за промежность и пританцовывая на месте, Каренна пожаловалась.

«Что? Что? В чём дело? Пока она протестовала, её моча всё ещё лилась на её руку.

Когда он в конце концов остановился, объяснила Марианна.

«Нельзя так открыто говорить об этом. Вот так.

Марианна повернулась спиной к Каренне и встала на четвереньки. Она наклонилась над ведром с обедом и сделала вид, что ищет что-то внутри. Каренна была зациклена на трусиках Марианны, которые темнели и раздувались, быстро наполняясь. Как и у Каренны, две струйки вытекали из её полных ягодиц и стекали по бедру Марианны. Пролился более сильный поток, и он бесшумно влился в песок, затемнив его.

Вид её босса, писающего ей в бикини, был слишком сильным для сочувствующего мочевого пузыря Каренны, и она возобновила мочеиспускание в свой. Против её воли он струился по её руке и стекал по её бёдрам. В поисках помощи она сообщила Марианна.

— Я-я не могу так скрывать. Я не могу это остановить».

— Тогда садись и делай это! — скомандовала Марианна, её собственный поток всё ещё смачивал её попки.

Каренна неловко села, её текущая моча меняла направление. Плюхнувшись на мокрый песок, она начала кончать.

Она смотрела на мочу Марианны, вытекающую из её купальника, и наслаждалась собственным ощущением. Это было иначе, чем когда она ушла сегодня утром в джинсах. Вместо того, чтобы прилипнуть к её ногам, её моча могла свободно стекать с неё. Она не была уверена, что ей нравилось больше. Её мочевой пузырь полностью сдулся, и ей нравилось смотреть, как Марианна заканчивает свой. Часть её хотела попробовать. Просто начни уходить, пока она занималась чем-то другим.

Марианна встала и стряхнула несколько прилипших к ней песчинок. Она посмотрела на Каренну, которая сидела в тёмном кругу песка.

«Сделанный?»

«Вот-вот. Мне это было нужно».

— Ты и я оба. Я спущусь в воду, если хочешь.

Встав, Каренна последовала за Марианной по пологому берегу к воде. Она снова попыталась посмотреть на промежность своего босса, пытаясь разглядеть очевидное тёмное пятно. Это было сложно. Глядя на себя, она была очевидна. Когда она схватилась за себя, струя, должно быть, рванула вверх, и одному из прохожих было ясно, что она обмочилась. Он посмотрел на её промежность, когда выходил из воды. Подняв взгляд на Каренну, он улыбнулся. Она улыбнулась в ответ. Вода была холодной, и когда они с Марианной вошли в море, Каренна почувствовала второй позыв. Ни секунды не колеблясь, она отпустила его, согревая теперь уже мокрый купальник. Она не ожидала, что тепло её мочи распространится вокруг неё, и Марианна посмотрела на неё.

«Снова?»

«Всё время. Когда я был с Сарой и только что закончил мочиться, она так долго кричала на меня, что вторая волна ударила меня. Это всегда случается».

«Итак, что ты сделал?»

Каренна пожала плечами: «Я отпустила это. Я так устала пытаться удержать его. Вы бы видели, как она была зла.

Двое засмеялись над этим, когда Каренна снова закончила мочиться. Они немного порезвились в воде, прежде чем вернуться на песок. К тому времени, как они вернулись к своим вещам, большая часть песка высохла на солнце, оставив мало следов. Сев на полотенце, чтобы вытереться, Каренна начала читать некоторые бизнес-статьи, которые она прихватила с собой, и сделала глоток воды, в то время как Марианна читала свою книгу по психологии.

К тому времени, когда Каренна потянулась за своей третьей водой, Марианна допила их. На солнце, конечно, было жарко, но всё ещё слегка похмельная деловая женщина допила всё остальное. Каренна закончила только два. Ей стало скучно, читать было не так много. Завязав разговор, она спросила МариАнну о статьях, которые она читала.

«Вы действительно думаете, что у нас есть ещё только 24 месяца в этом рыночном цикле?»

«Всё возможно, но я так не думаю, нет».

«Почему нет?

«Пока ФРС». В предложении Марианны была небольшая пауза.

Каренна услышала брызги. Посмотрев вниз, она увидела, что Марианна снова начала мочиться. Марианна продолжила свою фразу:

«Удерживает ставки на уровне 2, люди захотят покупать. Это искусственный спрос в этом отношении, но это не означает, что покупательная способность покупателей не соответствует действительности».

Между ними повисла тишина. Единственным звуком была моча, стекающая со стула Марианны. Каренна сменила тему на другую привычку.

— Ты упомянул, что делаешь это, чтобы расслабиться.

Марианна повернула голову, не двигая распростёртым телом. Она всё ещё мочилась, ожидая вопроса Каренны.

«Что это значит? Я имею в виду, действительно ли это работает для этого?»

«Для меня, конечно. Я не знаю, сработает ли это для кого-то другого».

«Но, как. Как? Как это снимает стресс?»

Поток Марианны, наконец, замедлился. Она попыталась ответить на неловкий вопрос

«Ну… я держу его на работе. Может быть, начиная с обеда. И я… Да ладно, Кар, не заставляй меня отвечать на это! Она наконец перестала мочиться

«Мне просто интересно! Я сказал тебе, я понял. Это весело».

— Значит, ты знаешь, каково это. Я возвращаюсь домой и просто прыгаю в душ».

— В рабочей одежде?

«Нет. Старые».

Каренна кивнула. Между ними снова повисла тишина. Каренна хотела рассказать ей об этом утре, хотя бы для того, чтобы поделиться своим опытом. Она могла только подумать, чтобы задать ещё один вопрос.

— Н-тебе когда-нибудь нравилось, представляешь?

Марианна недоумённо посмотрела на неё. Но она позволила Каренне продолжить

«Представьте, что вы стояли в очереди, и вам действительно нужно было идти…» Каренна чувствовала, что возбуждается, когда она выдавала ещё один сценарий. «Или, например, куча людей наблюдала за вами…»

«Нет. Я не. И это заходит слишком далеко. Я же говорил тебе, я рад, что мы можем разделить то, что это за чертовщина, вместе. Но я не знаю, готов ли я обсуждать такие вещи с тобой.

Каренна поняла. Но внутренне она умоляла снова пообщаться с Марианной.

Они просидели на пляже ещё час, но когда солнце начало садиться, они решили, что пора идти. Получив удовольствие от своего первого пребывания на пляже, Каренна хотела, чтобы у неё было больше времени, чтобы насладиться солнцем. Пока они собирались и одевались, Каренна была счастлива снова надеть свои красные штаны от спортивного костюма и белую майку. Это было теплее, чем её комбинезон. Каренна была разочарована, когда стройная попка Марианны скользнула обратно в её серые леггинсы, а её грудь снова была прикрыта красивой футболкой. Обратный путь по песку был достаточно лёгким, как и возвращение стула. Марианна вылила на него остатки своей бутылки с водой, и никаких следов её небрежного мочеиспускания не было. Но когда пара достигла променада, они столкнулись с движением.

Их попутчик уже ждал на стоянке, но движения было мало. Каренна снова почувствовала возбуждение, когда почувствовала боль в мочевом пузыре. Две её воды, наконец, спустились вниз. Даже в остановившейся машине она могла только представить себе, в какое удовольствие она может попасть.

Не прошло и двадцати минут, как машины остановились, прежде чем они выехали с променада. Такое пребывание сделало Каренну благодарной за то, что она больше не была в отчаянии, иначе у неё были бы проблемы. Как бы то ни было, теперь она была полностью сыта. Она любовалась старыми зданиями возле пляжа. Часть её хотела переместиться в красивое место на песке. Где-то, где она могла видеть океан каждый день. Она уже соскучилась по крикам чаек. Она привыкла к ним всего за один день. Когда они выехали на шоссе, прежде чем вернуться в город, Каренна бросила последний взгляд на море. Он сверкнул ей в ответ.

Каренна была готова объявить о своей потребности, как только увидела крышу казино. В центре города начиналась ночная жизнь, и движение замедлилось. Наклонившись к Марианне, Каренна снова почувствовала возбуждение. Впервые в жизни она была счастлива объявить о своей нужде.

«Надеюсь, это ненадолго. Я должен пописить».

Марианна прошептала в ответ: «Я знаю. Это ожидание на пляже убило меня. По крайней мере, мы можем видеть отель отсюда. Но я должен пописить!»

Двое захихикали на заднем сиденье. Действительно, Марианна уже довольно давно была сыта, но была уверена в своих силах и просто наслаждалась трюмом. Перекинув одну ногу через другую, она положила руку на промежность. Она посмотрела на Каренну. Её подруга смотрела в окно, на крышу казино. Марианна улыбнулась. Как бы странно это ни было, она должна была признать, что им было весело вместе.

В вестибюле казино, как обычно, было людно, но не настолько, чтобы мешать девушкам. Пока две деловые женщины ждали лифта, чтобы забрать их, Каренна решила немного изобразить отчаяние. Она направила ноги друг к другу и слегка наклонила колени вперёд. Это было более незаметно, чем если бы она схватила себя или наклонилась вперёд, как она была мокрой перед Сарой, но Каренна надеялась, что, возможно, Марианна это заметит. В некотором смысле Каренна надеялась, что это часть игры. Чтобы показать, что тебе нужно идти.

Марианна увидела это, когда они вошли в лифт. В одиночестве Марианна украдкой схватила себя за промежность. Каренна сама заметила это действие. Если предположить, что Марианна играет в ту же игру, Каренна спросила.

— Это половина удовольствия, да, босс?

«Что такое?»

— Знаешь, — Каренна покачала коленями, опять же из-за того, что немного преувеличила своё отчаяние. — Маленькие танцы и переплетения.

— Ты слишком много развлекаешься с этим. — дразнила Марианна.

Двери лифта открылись, и двое друзей направились в свою комнату. Когда Марианна прошла через общий зал и направилась в в*нную, Каренна решила спросить:

— Ты идёшь первым?

— Я планировал это.

«Ну… я думала… я могу не успеть и всё такое…» Каренна не знала, как общаться.

— Просто спроси меня, о чём ты хочешь меня спросить. Марианна пыталась направить её:

«Я-я собираюсь обмочиться в штаны. Не хотели бы вы присоединиться ко мне?» Каренна съёжилась, когда задала вопрос.

Марианна рассмеялась, неловко, но прямо. Она получила то, о чём просила, более или менее. Указав на балконную дверь, она добавила:

«После Вас».

Когда они вышли на балкон, понимая, что собираются сделать, Марианна тоже была прямолинейна.

«Знаете, если мы собираемся поделиться этим, я думаю, нам нужно лучшее кодовое слово».

Достигнув угла балкона, Каренна спросила:

— А как насчёт «Я больше не могу сдерживаться»? Предложив это, она выпустила струйку мочи в свой купальник.

Вскоре он переполнил её купальник и начал темнеть на красных брюках спортивного костюма. Марианна была слишком занята обдумыванием другого кодового слова, чтобы заметить, что её протеже начала писить.

— Нет, это тоже из ниоткуда. Может быть, что-то вроде… — Она посмотрела на Каренну, услышав брызги мочи на бетон.

Выразительные тёмные полосы, сбегавшие по штанам Каренны, сказали Марианне всё, что ей нужно было знать, когда она начала выпускать собственный мочевой пузырь.

— О, ты имел в виду, как сейчас, как ты на самом деле…

«Вроде. Но я надеюсь, что не порчу твоё имя или репутацию, обмочившись в штаны. Каренна высмеяла слова Сары

Марианна уловила шутку Каренны: «Да, ссать в штаны — это преступление, которое можно сжечь. Возможно, мне придётся написать вам!

Каренне ещё никогда в жизни не было так весело, как её штаны промокли. «Ты уволишь меня только потому, что я не могу сдержаться?»

Когда она заметила, что на леггинсах Марианны образовалось тёмное пятно, её босс продолжил шутить: «Ты должен быть в состоянии держать это в своём возрасте».

Когда Каренна почти опустела, она указала на темнеющую промежность Марианны: «Ну, что это? Я тоже не знаю, сможешь ли ты его удержать!»

Марианна схватила свои леггинсы, натянув их так, что её промежность впитала мочу. Показывая им почти «Я думаю, ты прав, Кар, нам придётся смириться с этим!»

Двое друзей рассмеялись. Наполовину из-за абсурдности их действий, но в большей степени из-за их насмешек над Сарой. В то время как поток Каренны уменьшался, поток Марианна был всё ещё сильным. Внутренняя часть её бёдер заблестела и начала купаться в тепле, когда моча стекала по внутреннему шву её леггинсов. Они потемнели, когда Марианна захлестнула их. Выдохнув с облегчением, Марианна задала уместный вопрос.

— Кар, ты же говорил, что всегда ходишь дважды?

Каренна улыбнулась: «Твой правильный босс. Я просто ждал этого». Низкое шипение вырвалось из тела Каренны.

Её красные штаны снова потемнели, когда она выпустила ещё несколько секунд мочи в штаны.

— Знаешь, я только что обмочился в последнюю пару чистых штанов.

«Я принёс доп. Ты можешь надеть мои джинсы в самолёт». Наручники Марианны закапали остатки её мочи.

— Значит, ты собирался держать это при себе! Каренну в шутку обвинили

«Нет! Я просто всегда беру с собой дополнительно. Ну, — решила признаться Марианна, — может быть, одна пара. Но мы уже далеко позади».

Двое снова захихикали, их лужи встретились на балконе.

— Как ты думаешь? — Каренна сделала паузу. Она хотела спросить, но часть её всё ещё боялась отказа. «Можем ли мы…» У неё были проблемы

«Кар, у меня по ногам течёт моча. Спрашивай меня, что хочешь, я не собираюсь тебя осуждать».

Набравшись смелости, Каренна спросила: «Может быть, однажды мы спланируем поездку для девочек и…»

— Упаковать дополнительную одежду? — закончила Марианна предложение.

Каренна кивнула.

«Вот что: достигните своих целей на конец года, и мы что-нибудь придумаем».

Они улыбнулись друг другу. Повернувшись, чтобы посмотреть на закат, они оба созерцали в своих мокрых штанах. Хотя Каренна ожидала узнать больше о прошлом Марианны в этой поездке, она нашла кое-что ещё большее. Она нашла своего доверенного лица. Единственный человек, к которому она могла пойти и спросить практически о чём угодно. Она просто хотела, чтобы она не находила её такой привлекательной.

Марианна рассчитывала подружиться с Каренной в этой поездке. Она не рассчитывала стать лучшими друзьями и не рассчитывала уйти с желанием защищать и продвигать Каренну, насколько это возможно. И она тоже не ожидала потерять Сару.

Хотя обе женщины нашли в своём путешествии больше, чем они ожидали, они обе могли согласиться с тем, что их объединяет великая неразрывная связь, способная выдержать любое испытание.

A/N: Каким должно быть их кодовое слово? Эта фраза используется, если Марианна и Каренна играют, и один из них собирается намочить или спрашивает другого, не хотят ли они тоже намочить.

*036*2021-11-05 15:52

{{1 час назад, Markj9494 сказал:

Эта история великолепна! Очень нравятся персонажи и прогресс между ними. Рад видеть больше и где вы можете взять его дальше.

}}

Здесь целая история, я думаю, вы будете удивлены направлениями, в которых она может развиваться. Спасибо за ваш отзыв!

{{1 час назад, PeeHour сказал:

Ничего себе, это была определённо моя любимая часть до сих пор! (Конечно, я предвзято отношусь к небрежному/преднамеренному смачиванию). И меня обычно не волнует промокание купальника, потому что он должен намокнуть, но то, как вы описали эти сцены, определённо нашло отклик у меня. Также диалоги и разговоры были превосходны. (Я сам делал мысленные заметки для своих историй). Отличная работа!

}}

Меня всегда восхищало «Делать что-то, пока мочится». (это категория?) И небрежное, но целеустремлённое действие, я думаю, играет там хорошо. Я рад, что мне тоже удалось намочить купальник, я не особо в них разбираюсь, потому что, как вы сказали, они предназначены для того, чтобы промокнуть. Плюс все ходят в бассейн/океан, так что ничего особенного.

Рад, что вы смогли почерпнуть некоторые мысленные заметки из моей работы, всегда рад помочь другому писателю! Если вы не возражаете, может быть, я упомяну Тори и её друзей в следующей главе? Как маленькое камео?

Кроме того, сработала ли вступительная сцена с Каренной? В этой сцене была только она, но мне было любопытно, как её «ролевая игра» с самой собой показалась читателю.

*038*2021-11-05 21:03

{{1 час назад, Orangelion сказал:

Сколько мокроты в одной главе! Как насчёт «жёлтая река» или «плотина не выдержит» в качестве кодовой фразы?

}}

Сейчас я склоняюсь к тому, что «Плотина не выдержит». Думаю, может быть, изменить его на «плотина не держится». Но прямо сейчас это мой фаворит!

Я знаю, что было много смачивания, и эта отметка, возможно, больше не будет превышена, я надеюсь, что это было весёлое чтение!

{{57 минут назад, PeeHour сказал:

«Делать что-то, пока мочится», безусловно, отличная тема. Я думаю, что ролевая игра Каренны удалась, я смогла понять, что происходит.

Что касается камео, то это отличная идея! Вы можете сообщить мне подробности.

}}

Большой! Скоро напишу, скорее всего не буду ничего публиковать по ней минимум месяц. Есть много других сюжетных моментов, к которым я хочу добраться

*039*2021-11-09 18:13

A/N: Ну, на день позже и на доллар меньше, или на два дня. Извините за задержку с этим. Я хотел оставить его на уровне 1k, но у меня была лучшая идея для концовки, поэтому мне пришлось потратить дополнительное время. Эта интерлюдия содержит просьбу @Bucketman

, и является первым завершённым запросом. Далее идёт @orangelion

, у которого также есть предложение по кодовому слову, представленному в этом разделе. Хотя они запрашивают сначала, это имело смысл с точки зрения истории, потому что в их разделе также будет новый и важный персонаж! Ещё есть одно место для этого раунда из трёх интермедий, поэтому, если у вас есть запрос на сцену, сделайте предложение. Хотя я оставляю за собой право отказаться или любой причине. Наконец, расскажи мне, как я это сделал! Ночное недержание мочи обычно не является частью моей рулевой рубки, поэтому дайте мне знать, что можно улучшить! Обещаю, следующий раздел будет в четверг 11.11.2021

Интерлюдия 2.1

Поездка домой в пятницу вечером всегда была рутиной. Движение никогда не помогало, а предвкушение двухдневной передышки было настолько велико, что менуэты казались часами. Съехав с шоссе, Каренна увидела, что смотрит вниз на красный сигнал светофора. Она устала, и ей нужно было в туалет, ситуация, в которой большинство людей пожалеют в пятницу вечером, но для Каренны это был забавный спор, чтобы занять её мысли. За почти две недели после деловой поездки с Марианной она обнаружила, что жаждет новых впечатлений. Но возможности были ограничены. Свет стал зелёным. Вернуться домой было не так просто, её первая ночь в одиночестве была именно такой — одинокой.

Она лежала в постели без сна, их действия прокручивались у неё в голове. Для Каренны это было развлечением, чем-то настолько запретным, что они могли наслаждаться вдвоём, но в одиночестве это становилось сексуальным. В одиночестве она была захвачена собственными желаниями. Всего за несколько ночей ей пришлось признаться самой себе, что её привлекает Марианну. Она боялась не похоти. Каренна была в ужасе от того, что могла на самом деле любить её. В последнее время её сексуальные фантазии были более или менее вариацией той же концепции. Каренна мочилась и притворялась, что находится перед Марианной или толпой зрителей. Марианна позаботится о «смущённой» Каренне, а молодая чернокожая женщина получит удовольствие от мысли, что её заботливый босс утешает её всеми мыслимыми способами.

Она повернула налево и направилась домой. Когда её соски затвердели, а нижняя часть согрелась от рассказа о её фантазиях, она надеялась вернуться в свою квартиру и предотвратить ещё одну волну желаний.

Словно в насмешку, она была не далее чем в квартале от дома, когда у неё зазвонил телефон. Это была Марианна. Их звонки становились всё более частыми и всё более и более случайными, что свидетельствовало об их связи. Тем не менее, это приклеило мысли Каренны к другому концу трубки. Она взяла

«Эй, босс, уже скучаете по мне?» Она чувствовала, что это было слишком на носу

«Конечно, Кар. Нет, но на самом деле я звонил, чтобы сообщить, что сегодня Кэсси прошла собеседование по телефону.

«Действительно? Ты уверен в ней?

«Нет. Но я рискнул с тобой, и посмотри, что из этого вышло.

Да, но я это я. Каренна хотела напомнить Марианне, но вместо этого ответила:

«Наверное. Я всё ещё думаю, что она слишком груба. Слишком сырой.

«Ну, она будет в следующий вторник. Я видел, как вы закрыли кредит Стивенсона.

Они продолжили говорить о делах, подводя итоги недели и обсуждая планы на следующую неделю. Когда Каренна припарковалась на своём месте, она долго смотрела на свой одинокий многоквартирный дом. Марианна всё ещё обсуждала новую бизнес-концепцию, и хотя Каренне было интересно учиться, ей больше хотелось направить их разговор на более актуальную тему. У Каренны не было возможности поиграть с Марианной с момента их поездки, и теперь, когда её подруга разговаривала по телефону, Каренна собиралась воспользоваться этой возможностью. Это было лёгкое решение, решиться обмочиться в штаны, и месяц назад она даже не подумала бы об этом. Но задача состояла в том, чтобы продвинуть разговор в этом направлении.

Отключив телефон от динамика и выйдя из припаркованной машины, Каренна ответила на заявление Марианны.

«Да, я просто не знаю, насколько эффективна радиореклама. Я понимаю, что они дешёвые, но сколько людей мы охватываем? И это те люди, с которыми мы хотим работать?» Каренна поплелась вверх по лестнице, её желание возрастало, пока она возилась с ключами. Идеальное начало, чтобы изменить разговор.

Она дала знать Марианне, что откладывает телефон, открывая дверь. Это прервало разговор, вернув мяч на её корт. Она распахнула свою тяжёлую дверь и схватила телефон, готовая направить разговор в нужное ей русло.

«Извините за этого босса. Вам когда-нибудь казалось, что дверь немного срабатывает?

Марианна звучала сбитой с толку: «Нет? Запуск? Что ты имеешь в виду?»

«Ну, я забыл сделать последнюю «пит-стоп» перед выходом из офиса, и мне кажется, что всё стало в сто раз хуже, когда я попробовал замок».

«Конечно. Ты «забыл»», — игриво поддразнила Марианна.

«Эй, я веду себя в течение рабочего дня!» Каренна была честна, она очень гордилась собой.

«Ой! Это напоминает мне». Марианна уволилась с работы. Каренна задалась вопросом, не был ли это просто светский звонок всё это время. «Угадай, кто звонил мне в среду?»

«У меня есть хорошая идея, босс». Каренна подошла к своему комоду. Выбрав пару узких трусов, она начала раздевать свои деловые штаны.

«Тайлер. Парень наконец набрался храбрости». Голос Марианна был выше. Её волнение очевидно

«Звучит забавно». Это было лучшее, что могла сделать Каренна, натягивая шорты поверх серых трусиков. На ней всё ещё была белая блузка и блейзер. Странная комбинация

«Он так нервничал. Это было очень мило». Её голос оборвался, как будто она хотела что-то добавить. Каренна подтолкнула

«Так? Что случилось?»

«Ну, мы выпьем кофе в следующий четверг. Но мне интересно, стал бы он так нервничать, если бы узнал, что у меня только что… гм… моя «плотина» лопнула.

«Ждать! Босс, вот и всё!»

«То, что?»

«Помнишь, последний день? Мы были на балконе…

«Да, и это было очень неловко в течение примерно пяти секунд». Двое друзей засмеялись, вспоминая это событие.

— Так это кодовое слово! Каренна была взволнована. «Плотина не выдержит. Или что-то вроде того. Гораздо лучше, чем то, как я пытался это сказать!»

Двое снова расхохотались, приятное воспоминание для них обоих. Каренна продолжила

«Значит, ты разговариваешь со своим возлюбленным в пижамах…» Сказав это, она дала себе волю. Немного

Марианна нервно рассмеялась: «Да. Я имею в виду. Представляешь, если бы он знал, как я выгляжу?

Каренна улыбнулась про себя. Она хотела спросить Марианну, что на ней было надето. Она знала, что это будет слишком большой вопрос. Она согласилась выпустить ещё одну струйку в трусики. Пробираясь в свою маленькую, выложенную плиткой кухню, она знала, что собирается сделать. Она пошла на это. Она собиралась помочиться в штаны, и Марианна об этом знала.

— Я бы не возражал против того, как ты выглядишь, босс. — сказала Каренна в игривой манере, когда снова начала течь.

«Я уверен, что ты примешь меня и мои мокрые штаны, Кар. Но не позволяй мне занимать всю твою ночь…

— прервала Каренна. Её целенаправленная утечка превратилась в медленный поток. Её промежность чувствовала знакомое тепло, и она не успела сказать об этом Марианне.

— Да, этот разговор затянулся. Шипение вырвалось из её тела, когда её трусы начали темнеть, пытаясь поглотить всю её силу.

«О, что? Теперь твоя «дамба» не выдержит? — оживлённо спросила Марианна.

«Ага». Каренне хотелось сказать больше, но она слишком наслаждалась ощущением тёплой влаги на бёдрах. Марианна приняла мантию.

— Знаешь, если бы я не знал ничего лучше, я бы сказал, что ты сделал это нарочно! Её весёлый тон был заразителен

«Нет! Конечно, нет!» Каренна беззаботно сказала: «Ты знаешь, я сделала дополнительную поездку к кулеру с водой, и у нас был такой приятный разговор. Вот поэтому я и стою в луже, честное слово! Я имею в виду, кто бы сделал это нарочно?»

Двое друзей захихикали, пока Каренна заканчивала свою мочу. Её трусы плохо впитывали её желтоватую мочу, и, несмотря на широкое и очевидное пятно, Каренна чувствовала, как излишек стекает вниз и по её ногам. Он присоединился к остальной части её лужи. Её поступок был бы очевиден, если бы кто-нибудь её увидел, и Каренна была в восторге от того, что поделилась этим с Марианной.

«Не знаю, закончили ли вы, но в том, что я позвонил вам, был смысл». Смех Марианны стих.

— Скажи.

— Не хочешь завтра пообедать для нас?

«Я не могу завтра, мне доставят новый матрас. На следующих выходных?»

«Конечно. И постарайтесь не забывать пользоваться туалетом в офисе. Помните, что обмочиться в штаны — это огнестрельное преступление».

Двое приятелей посмеялись над Сарой.

«Эй, ты тоже босс! Давайте не будем забывать, кто всё это затеял! Будем надеяться, что ты доберёшься до дома.

— Не знаю, мне показалось, что тебе было так весело. А отсюда довольно далеко ехать… — Марианна позволила своему голосу провокационно умолкнуть.

Они мирно повесили трубку, их маленькая игра принесла им столько радости. Но Каренна не закончила. Эта вторая волна отчаяния захлестнула её, как всегда, и её нужно было выпустить. Каренна сжала ноги и крепко сжала свою женственность. Она не была в таком отчаянии, но поменяла игру. Она больше не была другом в игре на двоих. Она больше не плевала в лицо табу и смущению. Теперь она обнимала его. В её сознании, когда она выпустила вторую порцию мочи, она снова была одна.

Она стекала теми же тёмными узорами и разбрызгивалась в ту же холодную лужу мочи, в которой стояла она. Но теперь Каренна была именно такой. По её мнению, она была просто напугана и одинока, не в силах вовремя найти туалет. Когда он пробежал по её руке и снова забрызгал кафельный пол, Каренна тосковала и по этой стороне. И хотя вторая её струйка уже сходила на нет, она всё ещё слабо подносила свободную руку к лицу. Она притворилась, что видения фотографируют. Она представила вспышки двадцати разных камер, когда её поток остановился. Она вообразила, что у всех у них есть свои маленькие образы. Что она застряла бы в этом времени. Женщина в луже мочи и в грязных штанах.

Закончив уборку, Каренна не могла не задаться вопросом, сможет ли она создать желаемый стыд. Она снова и снова прокручивала свой разговор с Марианной. Её осенила идея. Она устала и после лёгкого обеда провожала себя до раннего сна. Но если бы она выпила лишний бокал вина или два за ужином, возможно, она смогла бы немного повеселиться со своим старым матрасом в его последний день. Она поставила будильник всего за час до того, как должны были появиться грузчики. Если она проснётся мокрой, ей придётся бежать, чтобы спрятать это; если она проснётся сухой, возможно, она всё равно сможет соорудить мокрую постель.

Придерживаясь своего плана, она поужинала. Дополнительный бокал вина. Или два. Она плохо спала и планировала принять снотворное в любом случае, но в сочетании с вином в её организме Каренна почувствовала сонливость всего через несколько мгновений. Она уже надела пижаму, и ей было тяжело переложить усталое тело на покрывало. Когда она забралась под одеяло, её телефон зазвонил. Это было сообщение от Марианны.

Я думаю, вы правы в том, что замок немного срабатывает. Похоже, моя плотина тоже не выдержала!

К тексту прилагалась картинка, одна из голеней Марианны была одета в испачканные мочой джинсы. Зная, что сегодня в офисе Марианны была не в джинсах, Каренна улыбнулась. Иметь друга, которому игра нравилась так же, как и ей, было приятной мыслью. Погружаясь в глубокий сон, она подумала о том, как весело иметь босса, который тоже мочится ей в штаны.

Вину потребовалось несколько часов, чтобы пройти через тело Каренны. Благодаря способности организма замедлять свои процессы во время сна, первые несколько часов сна не ослабевали. Голоса соседей и шум транспорта проникали сквозь тонкие стены квартиры. Но их было недостаточно, чтобы разбудить Каренну. Её тело хотело, чтобы это было так. Её мочевой пузырь растянулся, насколько это было возможно, чтобы защитить своего хозяина, но эта защита истощалась. Не желая терять вино и воду, её тело сжало мочевой пузырь. Годы тренировок приучили его защищать Каренну от любого смущения, которое оно могло вызвать. Но по мере того, как её почки продолжали сбрасывать излишки в набухший мочевой пузырь чернокожей женщины, смущение могло быть неизбежным.

Пытаясь как можно лучше разбудить спящую Каренну, её тело отчаянно пыталось предупредить её. Каждый сигнал тревоги посылался в её мозг, каждое предупреждение о том, что её мочевой пузырь был слишком полным, доставлялось. Но не было получено. Каренна продолжала спать без сновидений. Снотворное сделало своё дело, и её мочевой пузырь расплачивался за это. Её мочевой пузырь был слишком полон, а мышцы можно было напрягать только на такое долгое время. Её тело готово было расслабиться и ещё раз отчаянно молило своего хозяина. Тем не менее, Каренна спала.

Это была дрожь. Потом струйка. Если бы она была обнажённой, медленно формирующийся поток выглядел бы как влага. Это было ясно, и если бы кто-то был рядом с ней, всё, что они знали бы, это что подозрительный звук исходил от Каренны. Хотя она и не была такой сильной, как её дневное мочеиспускание, её обычное шипение сменилось лёгкой струйкой. То, что звучало как журчание ручья, мягко бьющегося о камни, на самом деле было мочой Каренны, проникающей сквозь стенки её гениталий. Когда её мочевой пузырь полностью сжался, тонкая струйка превратилась в небольшой ручеёк. Она этого не знала, но Каренна мочилась в постель.

Лёгкая ткань её розовых пижамных штанов задержала немного её мочи, но они быстро потемнели. Тонкая ткань была лишь временным барьером, когда моча Каренны начала пропитывать простыни. В отличие от её типичных постоянных мочи, моча скапливалась вокруг её промежности, образуя небольшое озеро чуть ниже её промежности. Лужа мочи просочилась в штанины её пижамы, придав её ранее розовой ткани тёмный оттенок. Когда последняя часть её мочи вылилась, она пропитала спину её свободной рубашки. Вся попа Каренны была залита мочой. Теперь на раздвинутых ногах Каренны образовалась лужа остывающей мочи. Сама того не зная, Каренна обмочилась в пижаме и в своей постели.

Пробуждение было размытым. Было ли это восемь утра или полдень, Каренна понятия не имела. У неё звонил телефон? Не её ли тревога? Нет. Кто-то звонил ей. Она потянулась к нему и почувствовала холодную лужу жидкости. Когда она схватила свой телефон с ночного столика, она почувствовала себя непослушной. Хотя это и не тот позор, на который она надеялась, это всё же было что-то другое. Телефон дал ей неизвестный номер. Когда она почувствовала знакомое чувство отчаянно необходимой утренней мочи, она почувствовала возможность для большей игры. Ожидая звонящего со спамом, она взяла трубку и начала опорожнять мочевой пузырь в пижаме и постели. Её холодная промежность снова быстро согрелась, и она ответила на звонок.

«Привет, это мисс Брайант?» Это был не спам-звонок

«Это она».

«Ты сегодня дома? У нас есть ваш матрас, — в голосе мужчины прозвучало напряжение, очевидно, из-за веса предмета.

«Эмм… Ааа… ааа! Просто… Просто дай мне минутку! Каренне пришлось быстро соображать. Она намеревалась, если собиралась, сказать спамеру, что они заставили её помочиться. Она попыталась остановить поток.

Схватившись за себя, её рука была погружена в чуть тёплую лужицу мочи. Остановиться было тяжело. Вырвалась струя мочи. Потом ещё один дух. Она сжала ноги. Они протащили и её лужу. Наконец она остановилась, всё ещё в отчаянии. Она не могла открыть дверь в пижаме, особенно теперь, когда это были розовые шорты с пятнами мочи. Хотя она была в панике, её затвердевшие соски говорили правду. Подпрыгивая перед комодом, Каренна быстро сняла потемневшие шорты. Следующей была её рубашка. Она швырнула их за угол в открытую в*нную. Она скрестила ноги и накинула жёлтый сарафан. У неё не было времени на нижнее бельё. Это было так же не по сезону, как и её платье, но в данный момент необходимо.

В дверь постучали. Мужчины ждали около 20 минут. Что Каренне оставалось делать с простынями? Она отшвырнула их в сторону, и её лужа капала на ковёр. На её старом матрасе появилось мокрое пятно. Тот, который не выходил через несколько мгновений. Быстро подумав, она накинула белую рубашку на пятно. Покрывал хорошо, но надолго ли?

Она наконец открыла дверь. Попытка скрыть своё отчаяние была огромной проблемой. Оба мужчины были раздражены, когда тащили большую коробку в логово. Она велела им поставить его посреди комнаты, и когда они оба повернулись, чтобы поставить свою тяжёлую ношу, Каренна скрестила ноги. Ей казалось, что она была в нескольких шагах от того, чтобы потерять его на полу. Выдохнув от боли, она попыталась выглядеть нормально. Один из мужчин посмотрел на неё. Он принял её раздражение за нетерпение. Она возьмёт это на себя, зная правду. Встав, двое мужчин приготовились забрать её старый матрац. Каренне пришлось думать быстро

— О, позволь мне помочь с этим.

— Всё в порядке, мэм, мы справимся.

«Нет! Нет, видишь, он близко к стене и… — она чуть не начала мочиться, — …и неловко без троих.

«Что бы ни. Возьми конец рядом с Клиффом.

«Думаю, мне было бы лучше в середине». Неуклюже улыбаясь, она надеялась, что ей это сойдёт с рук.

«Что бы ни». Он снова пожал плечами

Только не пизди. Переверните матрас для них. Возьми свою рубашку. Не писай. Только не пизди. Боже мой ты писаешь

Напряжение при подъёме и переворачивании тяжёлого матраса было слишком большим для её маленького роста. Последовали быстрый дух и небольшая струйка. Он остановился, всего на мгновение. Капелька мочи скатилась по её ноге на ковёр. Съёжившись, она помогла передвинуть уже перевёрнутый матрас по своей маленькой квартире. Когда они приблизились к двери, она сняла рубашку, которая больше не нуждалась в прикрытии пятна. Она была готова взорваться. Она положила рубашку на маленький столик и схватила сумочку. Двое мужчин открыли дверь. Когда она схватила достаточно чаевых, она знала, что у неё нет времени. Она поковыляла к двери, пытаясь сохранять спокойствие. Спурт. Утечка. Поток. Передавая мужчине через плечо щедрую сумму денег, она скрестила ноги. Попытка скрыть тот факт, что по их спине текла небольшая струйка мочи. Она надеялась, что не было ни звука, когда он вырвался. Мужчина собирался уходить. Он увидел наконечник. Он повернулся, чтобы поблагодарить её.

«Вау! Эй, ты в порядке, в конце концов.

— Н-нет… нет, нет проблем. Каренна фыркнула, у неё на ноге начала образовываться небольшая лужица.

Она почти закрыла дверь перед растерянным мужчиной. Видел он её или нет, Каренне было всё равно. Она побежала в в*нную, её удерживающая способность почти исчезла. Моча начала вытекать из неё. След последовал за ней, когда она распахнула дверь в*нной. Моча текла по её ногам, Каренна решила сесть на край в*нны. Наконец расслабившись, она вздохнула.

Её моча хлынула вперёд, забрызгивая стенки в*нны и оставляя остатки на её попе. Когда она зашипела в свою в*нну, в её сливе начало булькать, что свидетельствовало о длительном мочеиспускании. Каренна схватилась за бортики в*нны, чтобы не упасть. Застонав от облегчения, наслаждаясь релизом, Каренна оглянулась в коридор. Следующей её задачей должно было убрать следы мочи, но когда её сдутый мочевой пузырь, наконец, начал опорожняться, она задумалась обо всём, что произошло.

Это было её первое ночное недержание мочи во взрослом возрасте. Ей определённо нравилось смущение и удивление от того, что она проснулась с мокрыми шортами и очевидным несчастным случаем, но она чувствовала себя немного изменённой из-за того, что пропустила сам опыт намокания. Может быть, в следующий раз она проснётся, пока мочит простыни. В конце концов, ей нужно было окрестить новую кровать.

*041*2021-11-10 01:24

{{4 часа назад, Бакетман сказал:

Честно говоря, я люблю это. Таких преднамеренных ночных недержаний не было много, и это было действительно приятно. Само описание тоже было отличным. Спасибо, что так хорошо справились с просьбой.

}}

Без проблем! Я рискнул, оставив её без сознания, но я хотел посмотреть, как это можно сделать с точки зрения писателя. Это не большая часть моего интереса к омо, но я понимаю, почему это заманчиво. Так что я действительно хотел прибить его для вас и других энтузиастов. Очень рад, что это сработало!

{{2 часа назад, PeeHour сказал:

Отличный! Мне нравится преображение Каренны - теперь она действительно наслаждается этим. И игривое подшучивание между Марианной и Каренной по поводу их нового общего интереса завораживает.

Интересно, узнают ли секреты двух нынешних сотрудников новый сотрудник? Или, может быть, её специально познакомят с этим? Я не знаю, есть много разных направлений, по которым вы могли бы пойти, и я рад видеть, куда это пойдёт, независимо от того, как это будет разворачиваться.

Мне нравится, куда движется эта история. С нетерпением жду следующей части!

}}

Такое ощущение, что она становится больше энтузиасткой Марианны, но писать их шутки почти так же весело, как и на самом деле смачиваться, если я сам так говорю.

Я скажу, что Кэсси прошла только первое собеседование по телефону — у неё ещё есть личное собеседование, прежде чем мы увидим, годна ли она для службы. Но Каренна может быть предприимчивой, не так ли? И с учётом того, что скоро выйдет четвёртая глава, кто знает, куда она нас приведёт?

*043*2021-11-12 03:12

A/N: Эй, мы снова в графике, как насчёт этого! В любом случае, вот интерлюдия 2.2, и, чёрт возьми, она острая! Это мой первый раз, когда я пишу сцену секса после мочи, поэтому я немного беспокоюсь о том, как это получилось. Мне, конечно, нравится сексуальная часть омо, но мне также очень нравится, какой софткорной она может быть. Я зашёл слишком далеко? Дайте мне знать, также есть вопрос, на который я хочу, чтобы вы ответили внизу, после того, как вы закончите читать. Наконец, @orangelion запросил аспект мочи.

, и надо сказать, мне очень понравилось! Подобный сценарий может появиться снова в главе 4. Как всегда, отзывы не только приветствуются, но и поощряются, и вы также можете предложить сцену для интерлюдии, либо прокомментировать её, либо отправить мне в DM. Следующая часть должна быть доступна в воскресенье 14.11.2021

Интерлюдия 2.2:

Ритм музыки бил бёдрами Каренны. Раскачиваясь взад-вперёд, застывая в каждом месте, её плотно облегающее красное платье висело на её вращающемся теле. Даже в коротких вспышках света Каренна с трудом могла разобрать, с кем она танцует. Он был высоким, она могла это сказать. Он был неуклюжим танцором. Каренна знала, что выделялась даже рядом с ним. Её платье сверкало, когда каждый свет клуба отражался от её маленького роста. С каждым покачиванием бёдер она временно избавлялась от своих проблем. Несколько рюмок, и она жива.

Она почувствовала удар по левому плечу. Прикосновение. Самые маленькие волоски на её руках стояли по стойке смирно. Она вздрогнула. Она повернулась. На уровне глаз Каренны стояла миниатюрная азиатка. Дымчатый макияж глаз придавал ей дьявольский вид в темноте. Двое знакомых крутили друг друга. Их руки сцепились впервые. Каренне стало холодно от возбуждения. Что-то в этой девушке было не так. Она соблазнительно танцевала и сама была ближе к Каренне. Провела рукой по её бедру. Каренна не могла не застонать. Два сомкнувшихся глаза. Каренна уставилась, другая женщина моргнула, избегая взгляда Каренны. Пытаясь вернуть её, Каренна протянула руку.

Она коснулась гладкой кожи на руке своего партнёра. Женщина обернулась, на её лице появилась хитрая улыбка. Эти двое двигали бёдрами в такт музыке. Ещё одна песня, на этот раз медленнее. Когда Каренна замедлила ход, она почувствовала, как от предыдущих напитков у неё схватило мочевой пузырь. Решив пойти за этой песней, она растопила спину своего партнёра. Чёрное платье женщины без бретелек было жёстким, его текстура отличалась от её мягкой кожи. Она ответила, слегка проводя рукой от края платья Каренны, чуть не дотянувшись до её груди. Хотя её рука так и не коснулась её мочевого пузыря, Каренна инстинктивно сжала бёдра. Очевидный ход, она почувствовала вспышку смущения.

Женщина посмотрела вниз, увидев движение Каренны. Она встретилась глазами с Каренной и подмигнула. Слегка проведя пальцем по левому плечу Каренны, она наклонилась и заговорила прямо сквозь музыку.

«Мой тип девушки».

Сердце Каренны ёкнуло. Увлечение и похоть наполняли её вены. Желание согрело её тело. Когда песня закончилась, закончился и их танец. Ускользнув, Каренна подмигнула в ответ. Руководствуясь инстинктом, она действительно говорила

«Не уходи».

Другая женщина улыбнулась, когда Каренна проскользнула мимо бара в в*нную. Каренна больше не чувствовала ритм музыки. Она шла по воздуху, её сердце чуть не выпало из груди. Прилив такой силы, что она чуть не потеряла сознание. У них была довольно длинная очередь для дам. Типичный. Хотя это дало ей время прислониться к стене и отдышаться. Эта передышка была короткой, так как рядом с ней стояла та же женщина. Каренна взглянула на её похожий размер груди. Она была милой. И очень явно заинтересован.

«Это было настоящее шоу». Женщина начала

«Ты настоящий танцор», — ответила Каренна.

Она хитро улыбнулась: «Меня больше интересовал этот ход в конце».

«Этот?» Каренна скрестила ноги и покачала бёдрами. Этот шаг перевесил её отчаяние

«Ага. Что. У тебя есть имя такое же милое, как этот шевеление?

— Каренна, ты?

Женщина положила руку на спину Каренны. Снова дрожит: «Думаю, я буду звать тебя просто К».

«Имена домашних животных уже есть?» Каренна хлопнула ресницами, надеясь, что они скроют её полное возбуждение.

«Я не знаю. Ты домашнее животное?»

Линия поднялась на один

«Я могу быть. Если ты достаточно мил».

— Кажется, ты немного похудел. Она перегнулась через левое плечо Каренны и прошептала: «А может быть, ты просто такой резвый, потому что тебе нужно помочиться?»

Каренна переставила ноги на месте. «Может быть».

— Видишь ли, я думаю, ты мне лжёшь.

Каренна повернула голову, вытянув шею, чтобы встретиться глазами с этой женщиной. — Правда? Она спросила низким тоном

— Я думаю, ты пытаешься это скрыть. Я думаю, у тебя был один лишний и всё это время; вы ждали этого».

У Каренны сверкнули глаза. Ей хотелось, чтобы это было так. Но она хотела играть.

— Ты слишком долго ждал, не так ли?

Каренна растворялась в своих эмоциях. Она застонала в ответ. Её quean продолжал соблазнять её

«Я знаю, что ты в отчаянии, К. Эта линия не движется, и я думаю, что ты сейчас обмочишься».

Это было неправдой. Каренна хотела быть. У неё не было слов, когда её соски затвердели от удовольствия. Её трусики были мокрыми по-другому.

— Но ты знаешь, что такое К?

Каренна посмотрела на неё, её глаза горели похотью.

«Я тоже».

Каренна почти на месте. Она едва могла контролировать своё дыхание. Всё её тело тряслось в предвкушении. Женщина потянула Каренну за плечо, её попка столкнулась с соблазнительными гениталиями девушки. Шепча на левое ухо Каренны, она сказала:

«Всегда важно выводить своих питомцев на корточки, не так ли?»

Каренна снова застонала.

«Тебе бы этого хотелось, не так ли»

Каренна была неспособна говорить.

«Это не ответ К.»

«Да».

«Да, что?»

«Я бы хотела выйти и…» Её охватило смущение. Похоть выкинула слова «…Приседай с тобой»

— Хочешь поссать за меня?

«Да».

— Тогда мне нужно от тебя только одно.

«Что? Что-либо». Каренна была захвачена всеми её желаниями

«Скажи ей». Женщина указала на девушку перед ними

— Ч-что? Каренна не была уверена, чего хочет её соблазнительная девица.

«Расскажи ей, как плохо тебе приходится мочиться. Докажи, что ты хочешь меня».

Каренна сглотнула. Это то, чего она хотела, верно? Её самые глубокие фантазии. Стыд и желание. Но она боялась. Она подошла к ничего не подозревающей девушке. Она была в высоких носках и короткой юбке. Ладони Каренны вспотели. Она почти забыла о своей потребности в моче. Она подтолкнула себя к этому. Каждая клеточка её тела говорила ей не делать этого.

— Эм… э-экс… извините. Женщина повернулась, свет её телефона осветил её лицо, покрытое косметикой.

«Я э-э…» Разум Каренны изо всех сил пытался её остановить. Её тело требовало этого. «Эм… мне нужно пописить».

Женщина оторвалась от телефона: «О. Хорошо?» Она была в замешательстве.

Каренна не знала, куда двигаться дальше. Она почувствовала присутствие позади себя. Её желание ночи стояло позади неё. Она шагнула вперёд. Вмешательство от имени Каренны.

«Извините за моего друга здесь. Она немного застенчива, но она собирается помочиться в трусики. У неё были плечи Каренны, когда она увела их двоих прочь. «Я с ней разберусь».

Вытаскивая Каренну через боковую дверь, она прошептала: «Ты хочешь этого, не так ли?»

Каренна проглотила смущение. Её чувство сожаления. «Ага!»

Двое скрылись за мусорным баком. Каренна спустила свои красные трусики. Они перешагнули через её каблуки и упали на бетон. Она прислонилась спиной к стене. Ей хотелось сильной струи, долгой мочи, чтобы продлить ожидание того, что может произойти после. Обычно она этого не делала, но она раздвинула свою тугую письку, хвастаясь перед своим потенциальным партнёром. Закрыв глаза, она почувствовала знакомый порыв к своей писечке. Эротическая природа мочеиспускания с другой женщиной была совершенно новой сенсацией. Чувствовалось-

— Чёрт, кто-то идёт!

Каренна никого не видела, но и не собиралась арестовываться. Она закрылась и провела рукой по промежности. Он согрелся, когда моча убежала. Потом это прекратилось. Она не могла найти свои трусики, и её отчаяние резко возросло. Её моче был обещан выход, но в нём было отказано. Женщина снова заговорила

— Ты успел пописить?

«Нет. А сейчас плохо».

«Моя квартира в двух кварталах отсюда, вы можете пойти туда. Если ты сможешь удержать его».

Каренна подняла глаза и улыбнулась, она знала, к чему всё идёт. Но её мочевой пузырь был тяжёлым, и она уже второй раз за день была в отчаянии.

Женщина скользнула за Каренной, когда они вышли из коридора. Перед входом всё ещё стояла небольшая очередь посетителей, пытающихся попасть в клуб. Когда пара начала переходить улицу, подул холодный ветер. Без защиты трусиков Каренна почувствовала холод прямо на себе. Укол отчаяния. Её мочевой пузырь снова прижался к ней, умоляя об обещанном освобождении. Когда они подошли к пешеходному переходу, Каренне пришлось по-настоящему скрестить ноги. Холодный воздух не шёл ей на пользу.

— Даже не думай писить здесь. Женщина шлёпнула Каренну по попе

Внезапный контакт заставил Каренну выпрыгнуть на несколько капель. Она схватила себя. Женщина говорила тихим голосом

«Даже если у тебя нет трусов, чтобы намочить».

Каренна не нашла ответа. Её потребность стала реальной, когда её игра превратилась в настоящее отчаяние. Наконец-то им снова удалось ходить, из-за движения вылетело ещё больше капель. Проклиная себя за то, что утром играла в постели, она попыталась вылечить свой слабый мочевой пузырь. Она сжала бёдра вместе, останавливая шаг.

— Ты не успеешь, если будешь останавливаться.

— Я не думаю, что у меня получится в любом случае.

Пока её мочевой пузырь продолжал собирать алкоголь из клуба, она выдохнула. Теперь это официально больно. Она снова начала ходить, но её мочевой пузырь больше не выдержит. Ещё один пешеходный переход. Каренна начала потеть

«Сюда».

Когда она взяла Каренну за плечо, её мочевая система почувствовала движение. Он стучал по её испробованной дырочке. Оно умоляло её. Улица была почти пуста в этот тёмный час. Никто бы не заметил. Остановившись, чтобы схватиться, Каренна рассердилась на своё решение.

«Мне очень-очень нужно это. Мне жаль». Она снова начала

«Нет». Она услышала, как струя мочи Каренны шлёпнула по бетону: «НЕТ! Ты писай прямо здесь, и я оставлю тебя здесь». Она понизила тон: «И ты слишком милый, чтобы просто уйти».

Каренна снова сжалась. Моча продолжала капать ей на руку. Она смогла захлопнуться. Едва. У неё было две потребности, которые она отчаянно хотела удовлетворить. Но её мочевой пузырь вскоре решил за неё.

«К-сколько дальше? Я п-я не думаю, что могу ждать ещё долго.

«Вверх по этой улице. Будь для меня хорошей девочкой».

Каренна шла медленным шагом. Скрещивание на одной ноге перед другой, как она. Она была уверена, что из неё медленно вытекает моча. Дрожь. Она больше не могла сдерживаться

«Я-я писаю».

Вырвалась прозрачная струя мочи. Тротуар быстро забрызгал отчаянно удерживаемой мочой. Он забрызгал пятки Каренны, когда её охватило ещё большее облегчение. Она что-то почувствовала. Рука. Это заставило её стены закрыться.

«Я говорил тебе. Ты будешь держать его». Моча Каренны выскользнула из прорезей в пальцах женщины, всё ещё ударяясь о бетон.

Струя брызнула из её отверстия для мочи и промочила её платье спереди. Женщина приказала

— И ты будешь держать его, потому что я сказал тебе. А теперь перестань ссать».

Каренна попыталась выполнить команду. Он брызнул, её поток замедлился. Она положила свои руки на руки женщины. Каренна никогда в жизни так не заводилась. Когда её моча прекратилась, Каренна посмотрела через левое плечо. Она пыталась поцеловать эту загадочную женщину. У неё было больше власти над Каренной Баббл, чем у неё самой. Женщина отстраняется

— Поскольку ты не можешь держать его, как хорошая девочка, я тебе помогу. Но тебе лучше не мочиться мне в руку.

«Я-я попробую».

«Вы бы лучше. Квартира впереди.

Пока они шли со скоростью Каренны, женщина начала массировать открытую письку Каренны. В ней пульсировала целая гамма эмоций. Её освобождение и её желание секса уменьшили приоритет её мочевого пузыря. Пока она всё ещё горела в ожидании, что её опустошат, она направилась к белому навесу старого кирпичного здания. Краска слезла с дверей. Каренна остановилась перед ними, всё ещё держа себя в руках. Женщина говорила

«Я убираю руку. Если ты нассаешь на дверь, я оставлю тебя здесь. Это ясно?»

«Ага». Каренна едва могла говорить, хотя её отчаяние от секса и облегчения

Женщина медленно отпустила, и Каренна напрягла мышцы, прося ещё раз обнять. Когда рука женщины ушла, Каренна снова положила свои руки на обнажённое тело. Она удержала его, хотя и не без труда.

— П-скорее.

Женщина не ответила на её просьбу. Она открыла дверь, в коридоре было очень жарко. Первая дверь слева. Квартира ¹ 3. Прямо перед лестницей. Каренна тряслась перед дверью. дрожит. Женщина медленно отперла дверь и осторожно толкнула её. Каренна попыталась броситься внутрь, но её плечо было защемлено. Теперь прямо у двери в тёмную комнату женщина держала её.

— П-пожалуйста, я-я не могу.

«Я знаю. Я знаю, что ты больше не можешь сдерживаться. Я знаю, что ты собираешься помочиться на мой пол. Она закрыла дверь свободной рукой и снова взяла Каренну за женственность.

— Но я позволю тебе быть плохой.

Через мгновение деревянный пол забрызгал брызгами. Каренна никогда в жизни не расслаблялась так быстро. Он забрызгал её ноги и промочил руку женщины. В эротическом опыте, который у неё был, она всё ещё жалела, что не надела трусики. Когда женщина держала её за руку, она не могла даже стянуть своё платье, чтобы намочить его. Удивлённая тем, как сильно она скучала по этой части, её чувства сменились тем фактом, что она вот-вот кончит. Её шипящая моча начала стихать, и женщина начала манипулировать своим клитором. Она сказала Каренне

«Но плохих девочек нужно наказывать. И ты был таким грязным.

Когда они разобрались, платье Каренны оказалось в её луже. Женщина провела её в спальню, Каренне было трудно что-то разглядеть в темноте. Когда они оба рухнули на кровать, Каренне что-то вручили.

«Кусай их, ты будешь кричать».

Это были её трусики. Как эта женщина заполучила их, сейчас не было проблемой, Каренне это было нужно. И она кричала.

Закончив корчиться и ублажать друг друга, Каренна в изнеможении лежала на этой чужой кровати. Подумав, она, наконец, снова спросила

«Как вас зовут?»

Женщина повернулась к Каренне и перекинула ногу через обнажённую девушку. Каренна почувствовала тепло в животе. Кем бы они ни были, они мочились на неё. Расслабившись, Каренна тоже отпустила, писая в кровать. Женщина снова наклонилась ближе. Наконец шепнул Каренне на левое ухо.

«Я Хлоя. А я — худшая ошибка в твоей жизни».

A/N: Так что вы все думаете о Хлое? Она хорошо подходит для своей роли, или она слишком преувеличена? Мне бы очень понравились ваши первые впечатления о ней, потому что, ничего не наматывая, она будет повторяться. В каком объёме? В некоторых описаниях я оставил определённые подсказки, которые должны помочь внимательным читателям определить направление движения ковчега Каренны.

*045*2021-11-14 00:08

{{12.11.2021 в 7:55 PeeHour сказал:

Первые впечатления от Хлои: Она не бездельничает, точно знает, чего хочет, и не боится об этом сказать! Признаюсь, я думал, что это закончится сценой из сна или фантазией, учитывая, как хорошо всё складывалось для Каренны (и как Хлоя, казалось, читала её мысли). Но потом, когда она поняла, что её трусики и платье не промокли, и действительно выглядела разочарованной этим, я думаю, это вернуло её к реальности. Хлоя кажется более склонной к играм в пиплэй / золотым дождю, а не к омо (что кажется более распространённым и делает его более реалистичным), тогда как Каренна больше склоняется к омо-стороне, в первую очередь увлажнению и отчаянию. Если моё предположение верно, будет интересно посмотреть, как Каренна переместит Хлою в свой мир — это не так уж и далеко! (И интересно, как это повлияет на интерес Каренны к её боссу?)

Что касается сексуальности/откровенности, я думаю, вы хорошо прошли грань между софткором и, ну, хардкором. История была очень горячей, и, не углубляясь слишком далеко, вам удалось описать «пикантную» встречу. Как всегда жду следующую часть!

}}

Мне нравится, как ты разбиваешь Хлою, она определённо прямолинейна, ты уловил зловещую (может быть, намёк) атмосферу? На этот раз я пытался сфокусировать своё письмо на цветах, особенно на тёмных и почти мистических цветах клуба. Я согласен, она была не только прямолинейна, но и Каренна была покорной. Но я не могу не думать, что акцент на цветах повредил написанию этого раздела.

Это может быть то, что касается сексуального содержания, заключительная интерлюдия этого раздела будет смачиванием, но почти без сексуального содержания.

{{12.11.2021, 14:22, Orangelion сказал:

@PeeHour прекрасно обобщил мои мысли, лучше, чем я мог бы. Добавление ещё одной более резвой женщины делает всё более интересным.

В другой заметке @PPP только что опубликовал рассказ с похожим сценарием, если кто-то хочет его прочитать.

$/71930-omovember-2021-day-7/

}}

Я рад, что история всё ещё движется в правильном направлении для вас, хотя я чувствую, что немного ошибся в исполнении. Но спасибо, что познакомили меня с концепцией удержания без трусиков. Под юбкой/делать что-то бездонное — это часть моего не-омо интереса, и я никогда не думал совмещать их. Другой сценарий снова появится позже (и, возможно, раньше, чем позже)

*047*2021-11-14 02:26

{{4 минуты назад, Orangelion сказал:

Я не полностью согласен с этой идеей, но я просто выбрасываю её, что, если одна из женщин устроит розыгрыш туалетной салфетки.

Кстати, я думаю, что теперь буду пропускать все главы о смачивании, потому что, честно говоря, я не большой поклонник смачивания.

}}

Не уверен, как это может работать с каждой из девушек, но мне нравится эта идея!

Если вы хотите пропустить смачивание, сцены с мочеиспусканием в главе 4 будут 4.1, 4.2 и 4.6.

*049*2021-11-14 06:33

A/N: Вы не будете возражать, если я опубликую немного раньше, не так ли? Вот последняя интерлюдия перед главой 4, и Марианна, возможно, наконец встретила своего принца. Хотя вопрос, узнает ли он о её «привычке»? И что он об этом подумает? Хотя не все ответили в этой интерлюдии, как и в случае с Хлоей, я хотел бы узнать ваше первое впечатление о Тайлере и их отношениях. Чем он отличается от Каренны? Я также использовал здесь более традиционное описание и попытался быть более конкретным. Дайте мне знать, как я это сделал, отзывы, как всегда, не только приветствуются, но и поощряются. Не бойтесь сказать мне, что вам нравится или не нравится, или если у вас есть предложение, сценарий или что-то ещё!

Интерлюдия 2.3

Тёплая приборная панель контрастировала с прохладным воздухом снаружи. Только что выйдя из спортзала, Марианна только что приняла душ и закуталась в свитер. Допивая остатки воды из спортзала, она не могла избавиться от сухости во рту. Прошли месяцы с тех пор, как она ходила на свидание, и ещё больше с тех пор, как она была на свидании с парнем, который ей действительно был интересен. Что это было насчёт него, она не знала. Возможно, это было из-за их последних нескольких взаимодействий, она была мокрой или мокрой во всех них. Может быть, это была зависть.

Она говорила с Каренной прошлой ночью, и Каренна упомянула, что нашла кого-то, в то время как Марианна была рада за свою подругу, она не могла не чувствовать себя немного одинокой. Она могла видеть свою любимую кофейню сразу за красным светом. Она сделала ещё один глоток из своей бутылки с водой. Пытаясь доесть, она налила себе рот, пролив лишнюю воду на свой уютный свитер. Марианна выругалась, пытаясь высушить дорогой флис рукой.

Загорелся зелёный свет, и она чуть не врезалась в заднюю часть впереди идущей машины. Её мысли были сосредоточены на том, чтобы произвести хорошее впечатление. Дождавшись свободного места в пробке, чтобы свернуть в небольшой торговый центр, Марианна привела в порядок свои любимые светлые джинсы. Они были случайными, но тесными. Когда она свернула на стоянку, она знала, что может красиво покрасоваться.

Марианна была рада, что очереди нет, а Ханна сегодня работала, всегда весёлая девушка была рада видеть Марианну.

«Привет! Марианна! Ты здесь немного поздно!»

— Ну, я встречаюсь с кем-то.

«Ой? Бизнес?»

Марианна застенчиво улыбнулась.

— Нет… свидание. Она не могла не улыбнуться

«Ой, молодец!» Ханна наклонилась ближе. — Они уже здесь? Прошептала она

Марианна оглядела комнату, не ожидая его увидеть. Но она нашла его. Одни за столиком на двоих. Красиво расположился в углу, поглощённый своим планшетом. Марианна снова повернулась к Ханне.

«Тот парень, прямо там»

«Тайлер? Он милый».

«Ты его знаешь?»

«Ага! Он и моя сестра вместе ходили в среднюю школу!»

«Действительно? У тебя всё ещё идёт хорошо?

«Да, но быть 19-летним немного неловко. Отстойно иметь ранний день рождения. У тебя обычное дело, верно?

Марианна кивнула. Ханна повернулась, чтобы начать готовить. Молчание на мгновение. Когда она вернулась, чтобы позвонить по поводу заказа Марианна, Марианна продолжила:

«Я пропустил твой день рождения? Ты должен был что-то сказать, я здесь достаточно». Они рассмеялись. Ещё один посетитель подошёл сзади Марианны.

«Это был, безусловно, насыщенный день рождения, я вам скажу! Но ты был здесь. Это было летом, я думаю, вы сказали, что у вас была большая встреча.

«Да! Ты должен был что-то сказать!»

«Эй, ты дал мне 20! Этого было достаточно». Ханна была рада, что на ней маска, Марианна не видела, как сильно она покраснела. — Меня всё равно отправили домой раньше…

«Ой? Ой! Прости, Ханна, ты в порядке?

«Да, у меня всё хорошо. Просто, эм, немного осторожнее. Она протянула Марианне ещё один напиток.

— Что ж, приятно слышать. Марианна никогда не забудет того, что случилось с ней в тот день. Она задавалась вопросом о дополнительном напитке: «Я не заказывала это»

«Я знаю. Но это фаворит Тайлера. Сегодня в доме!»

Марианна поблагодарила её и оставила хорошие чаевые. Ханна была милой девочкой, и Марианна желала ей всего наилучшего. Она направилась к Тайлеру, мочевой пузырь немного сжался из-за воды. Но в данный момент ей было всё равно. Когда Тайлер оторвался от своей работы, на его лице появилась улыбка. Он стоял. Он отодвинул стул для Марианны. И, возможно, устаревший жест, но для человека с репутацией немного тупоголового Марианна была приятно удивлена. Она поставила напитки на стол, сумочку на пол рядом с собой и дружески обняла Тайлера.

Когда они обнялись, Тайлер с трудом удерживал руки неподвижно. Он нервничал больше, чем когда-либо за последние годы. Почему он, из всех остальных парней, получил шанс с самой яркой звездой в своей индустрии? Она могла иметь кого угодно. И вот она была. Они сели друг напротив друга; Марианна улыбается ему, а он ей. Он был удивлён, что она знала его любимый кофе. Но, повернув картонную чашку, он увидел маленькую записку от Ханны. Она считает тебя милым!! Восклицательные знаки были усеяны маленькими сердечками. Наполненный уверенностью, он начал с малого.

«Я видел, что вас пригласили на мероприятие Стивена Уорнера. Ты был великолепен! Расскажите мне ещё раз о процессе, который вы используете. С вопросами?

«Тайлер. Вы только что сделали это. Вот и всё». Она сияла от радости и интриги от его робости.

«Всё, что может быть утверждением, ставьте как вопрос. Здесь. Я мог бы просто указать, каковы мои увлечения, или я мог бы просто спросить вас, каковы ваши. Вы можете многое узнать, просто задавая вопросы. Это немного важно для продаж, не так ли?»

Тайлер кивнул, слегка воодушевлённый словами Марианны. «Если вы серьёзно спрашиваете, мне нравится футбол. И, я знаю, это звучит немного странно, но я тоже люблю работать».

«Эй, это не странно. Когда вам нравится то, что вы делаете, вам нравится то, что вы делаете. И, я думаю, ты хорошо справляешься с этим!» Она бросила ему комплимент.

«Ну, это только потому, что я пытался произвести впечатление на ипотечного инспектора с другой стороны».

«Ауууу». Марианна не могла не чувствовать этих маленьких бабочек в животе. Для человека, который должен был быть медлительным, он определённо был быстр на ногах.

Они немного поговорили о тенденциях в бизнесе и отрасли. Марианна растворилась в его зелёных глазах. Короткие, коротко подстриженные волосы и тот факт, что его руки показывали, что он тренировался, определённо привлекали её физически. Это было хорошим отвлечением от её мочевого пузыря, который напоминал ей о его необходимости с каждым глотком кофе. Но поскольку Тайлер сделала ещё одно проницательное замечание об индустрии недвижимости, она решила оставить его. Для него было нечто большее, чем просто внешность, и, кроме того, что, если однажды он захочет, чтобы она подержала его для него? Эта мысль возбудила её.

Тема вернулась к футболу. Более лёгкий разговор, Марианна спросила, что понравилось Тайлеру.

«Ну, я играл только в старшей школе, но я думал, что это отличная, не знаю, метафора жизни? Например, независимо от того, что вас ударило или как сильно это вас ударило, если вы готовы, вы снова встанете. Если нет». Он сделал паузу: «Ну… чёрт, я думаю, это больно в любом случае». Оба рассмеялись, мочевой пузырь Марианна не нашла шутку такой уж смешной.

Он пинал её мышцы, посылая предупреждение в её мозг. Скрестив ноги, Марианна велела наполняющемуся мочевому пузырю успокоиться.

— Нет, но серьёзно. Я думаю, что жизнь всегда будет трудной. Важно то, как вы реагируете». Он подождал: «Знаешь, я думаю, милая дама, сидящая напротив меня, сказала что-то подобное».

Марианна покраснела. Она допила остывший кофе. Её внутренности были почти желеобразными, за исключением твёрдого мочевого пузыря. Её рука теперь свободна от кофейной чашки, и она положила её на промежность в знак растущего отчаяния. Даже когда её кофе начал попадать в мочевой пузырь, она получала удовольствие от своего объятия. Она никогда не хотела, чтобы этот разговор заканчивался.

«Ну, симпатичный парень, сидящий напротив меня, прав».

— Кто, я? Тайлер указал на себя

Двое подрастающих любовников снова захихикали, и Марианна почувствовала себя школьницей. Школьница, которой нужно было пописить. Его мочевой пузырь судорожно сжался от её смеха, требуя знать, почему, когда он наполнил его кофе после всей той воды в спортзале. Теперь её рука крепко сжала её стенки. Она всё ещё наслаждалась своим объятием.

«Вы знаете, футбол — тоже мой любимый вид спорта. Мой папа был главным тренером нашей школьной команды, он брал меня на все игры». Её мочевой пузырь снова предупредил её

«Я не могу сказать, что мне по-прежнему так же нравятся студенческие или профессиональные игры, — ответил Тайлер, — сейчас это похоже на баскетбол на траве. У кого могут быть самые яркие игроки? Вы знаете, просто нет той интеллектуальной стороны, которая была раньше».

Марианна кивнула. Ей хотелось, чтобы она могла ответить хорошим ответом, но её разум постепенно всё больше и больше сосредотачивался на потребностях её мочевого пузыря. Она снова переместила свой вес, немного подпрыгнув при этом. Воспользовавшись возможностью осмотреть кофейню, большинство посетителей её не заметили. Но Ханна прошла мимо, бросив на Марианну пытливый взгляд. Слегка выгнув спину вперёд, Мэри-Анна прижалась своим чувствительным холмиком к стулу. Тайлер посмотрел на неё

«Ты в порядке? Я не хотел увлекаться спортивными разговорами».

«Что? Нет, нет, я в порядке. Я просто… нервничаю, вот и всё. У Марианны была мимолётная фантазия рассказать ему, как сильно ей нужно пописить.

«Ой. Ну… это довольно мило». Блин! Какого чёрта я только что сказал, что Тайлер боялся, что он слишком напорист?

Если бы он только знал. Марианна улыбнулась, её потоки прятались за её напряжёнными мышцами. Она держала свою позу наклонённой над своим набухшим мочевым пузырём. Она повернулась, чтобы посмотреть на дамскую комнату. Мать и ещё одна женщина стояли в очереди. Они собирались занять какое-то время. Марианна не знала, как долго она сможет так продолжать. Она повернулась к Тайлеру. Их взгляды встретились. На мгновение они остались запертыми. Марианна ещё больше наклонилась вперёд. Она хотела поцеловать его. Он отличался от остальных. Он не сделал ни шагу. Она знала, что он, должно быть, хотел этого. Его глаза выдали его. Её мочевой пузырь снова пнул её, требуя её внимания. В ответ она постучала ногой, что означало, что её хватка начала ослабевать. У Тайлера был ещё один провокационный вопрос

«Как вы думаете, искусство со временем стало лучше или хуже?»

Захваченная вопросом, Марианна на мгновение задумалась. Она изо всех сил пыталась найти ответ, единственное, о чём она думала, это о том, что ей срочно нужно в туалет. Её эмоции были смешанными. Она хотела остаться и поговорить. Она хотела облегчения. Но она также хотела этого с Тайлером. Для того, чтобы он знал её в интимной форме. Она упрекнула себя за подобные мысли на первом свидании. И угадал ответ на свой вопрос.

— Лучше, я думаю.

«Действительно?»

«Ага». Она снова переместилась. Теперь качаясь взад и вперёд

«Художники теперь более свободны в самовыражении, и нам не нужно рисовать, чтобы имитировать жизнь». Её мочевой пузырь сократился. Она держалась, толкая свободную руку внутрь себя. Пришло время что-то с этим сделать

«Вау, не могу не согласиться. На мой взгляд, это похоже на концепцию времени». Он посмотрел на часы: «О нет!» Тайлер воскликнул: «Я опоздал на эту встречу на 15 минут!» Он снова открыл свой ноутбук. «Я действительно ненавижу делать это, Марианна, мы разговаривали некоторое время, и… я не хотел заканчивать это».

«Н-я тоже». Марианна была потрясена внезапным движением, но также боролась со своим мочевым пузырём.

«Можем ли мы повторить это на следующей неделе?»

— Д-да. Пожалуйста». Зачем ты это сказал? — ругала себя Марианна.

Когда она встала, она сделала это осторожно. Каждое движение мышц её ног отнимало контроль у её мочевого пузыря. Она не могла полностью раскрыться. Хотя её спина нуждалась в растяжке. Тайлер тоже встал.

— Я провожу тебя хотя бы до двери. Мне очень жаль».

По крайней мере, мой мочевой пузырь благодарит вас. «Я с нетерпением жду этого».

Они подошли к двери, и Марианна осторожно скрестила одну ногу перед другой на ходу. Тайлер открыл ей дверь. Она повернулась и улыбнулась, стоя спиной к парковке. Тёплое солнце светило ей в спину. Ей пришлось сделать усилие, чтобы дать ему понять, что она чувствует. Её мочевой пузырь хотел, чтобы она продолжала идти. Она стояла ровно, как могла. Старается изо всех сил не танцевать.

«Спасибо, что вытащил меня, Тайлер. Я-я… гм… э-э, — её голос дрогнул, когда её трусики согрелись.

Нет! Нет! Останавливаться! Дополнительная секунда! Пожалуйста! Он ненадолго остановился, когда она умоляла свой мочевой пузырь. Она начала мочиться. Хотя сейчас это было незаметно, она никак не могла вернуться внутрь. И нет изящного способа направить разговор в этом направлении. Ей нужно было быстро думать. Она закончила благодарить его

— Я… я позволю тебе… вернуться к этому.

Он выглядел обеспокоенным, но Марианна отвернулась, надеясь, что он подумает, что она просто застенчива. Она спрыгнула с тротуара, её высокие коричневые ботинки не давали никакой поддержки. Она сжала кулаки, когда увидела свою машину. Другой дух. Другой. Третий, этот длиннее. Марианна заметила заметное тёмное пятно на промежности её светлых джинсов. Стоянка была прямо перед главной дорогой. Машины могли её видеть. Этого не может быть. Я не могу поверить, что сделал это с собой! Это было так глупо! По какой-то милости она добралась до своей машины без утечек. Она открыла дверь со стороны водителя, всё ещё не зная, что делать. Она подумала о чашке. Нет, у неё не было. Но она вспомнила полотенце, которое положила на заднее сиденье после несчастного случая на обочине шоссе. Вот оно.

Она открыла дверь заднего сиденья, бросила полотенце впереди и забралась в салон. Она положила полотенце на сиденье и закрыла за собой дверь. Сразу отпустила.

Никому, кроме себя, она с облегчением закричала: «О ЧЕЛОВЕК! Я даже не могу больше сдерживаться!»

Её плотина лопнула, промежность её светлых джинсов снова потемнела. Она застонала, когда вокруг её темнеющих бёдер образовалась лужа. Она продолжала стонать от облегчения и чувства сексуальности, протекающего через неё. Она задыхалась про себя

«Мне… пришлось… уйти… так… плохо». И мне это так нравилось, думала она, садясь на своё место и закрывая глаза. Её лужа издаёт лёгкий плещущийся звук.

Стук в дверь. Она открыла глаза. Это был Тайлер. Что он делал здесь? Повернувшись на бок, надеясь скрыть пятно, она почувствовала, как внешняя сторона ноги поглотила её всё ещё увеличивающуюся лужицу. Она сделала всё возможное, чтобы остановиться. Она опустила окно.

— П-привет, что-что случилось? Она напряглась.

— Ты забыл свой кошелёк.

«Ой! Мой… х-герой. Она могла бы сдержать это больше.

Они снова встретились взглядами, когда моча Марианны начала насыщать её трусики. Она была повёрнута, и её поток вместо этого стекал по одной ноге, а не вокруг её попы. Тайлер не был мудрее.

Просто сделай это, мужик! Вы были героем родного города в течение четырёх лет футбола, и вы даже не можете сказать ей, что вы чувствуете? Тайлер вспотел, пока они молчали. Он любил её голубые глаза. Вы будете сожалеть об этом вечно, если не сделаете этого. Тайлер вспомнил, что говорил его отец перед тем, как сделать какую-нибудь глупость.

«О чёрт!» Он чмокнул Марианну в щёку. быстрый поцелуй

Он понятия не имеет, что я сейчас писаю в штаны. Были мысли Мариынны прямо перед тем, как она это почувствовала. Он поцеловал её. Переполненная эмоциями момента, она вытянула руки из машины. Схватив его за воротник, она потащила его к двери. Она поцеловала его в ответ, глубоко. Она обняла его. Стонала, когда остальная часть её мочи наконец вышла из неё. Они прервали поцелуй. Она спросила

— Ты этого хотел, тигрёнок?

Тайлер заикался. На лице глупая улыбка. Марианна чувствовала себя подлой, он понятия не имел, насколько промокли её штаны. И теперь, более чем одним способом. Она продолжила

— Ужин на следующей неделе?

— Я-я-я бы тоже хотел. Он всё ещё был ошеломлён

Они расстались, и Марианна снова села в свою остывшую лужу. У неё уже было немного больше. Расслабляясь, пока он снова увлажнял и согревал её трусики, она вспоминала их встречи. Когда он впервые рассказал ей об этом, она только что попробовала своё первое публичное мочеиспускание. Когда он пригласил её на свидание, она кончала долгий глоток в штанах, и теперь они целовались, пока она мочилась. Пока она выезжала со своего места для парковки, она задавалась вопросом, может быть, мочиться в штаны перед свиданием или во время было её маленьким талисманом на удачу. Когда её второе мочеиспускание прекратилось, Она подумала о его вопросах, о его проницательности. Он был больше, чем просто его внешность.

Марианна сидела в мокрых штанах и полотенце на последнем светофоре перед входом в квартиру. Часть её боялась, как она доберётся до дома так, чтобы её не увидели соседи. Другая часть всё ещё была сосредоточена на Тайлере. Она услышала, как гудит её телефон, это был Тайлер.

Эта встреча такая скучная. Почему это должно отнимать у нас время?

Что бы ни думал её мочевой пузырь, Марианна действительно хотела продолжения разговора. Она отправила ему короткое сообщение

Я тоже! Не могу дождаться следующей недели!

Когда Марианна заметила свой многоквартирный дом за холмом, она не смогла сдержать улыбку со своего лица. Возможно, это было не просто свидание, а начало дружного будущего.

