Горячо для учителя

Автор: kmwet [x] (-)

*000*2017-12-14 21:30

Глава Один

Дэнни было 24 года, 180 см ростом, с каштановыми волосами, голубыми глазами и сексуальным точёным подбородком. Он только что получил учёную степень и собирался приступить к своей первой учительской работе; учитель естественных наук средней школы.

Когда Дэнни был 21 год, он только что закончил третий курс университета, работая над своей степенью биологии, прежде чем получить степень образования, он попал в автомобильную аварию. Он был довольно тяжело ранен, чуть меньше месяца провёл в больнице, а затем был переведён в реабилитационный центр ещё на шесть недель. Когда он вышел из реабилитационного центра, он выглядел так, будто выздоровел на 100%. К несчастью для Дэнни, это было не так. Он ушёл в подгузнике и с тех пор носит его. У него было довольно серьёзное повреждение нерва мочевого пузыря, и в результате он не мог сказать, когда он был «полным». Осознание того, что он потребляет много жидкости, и регулярное посещение туалета означало, что большую часть времени он оставался сухим, но он не мог на это полагаться. Особенно рядом с группой подростков, уважение которых ему было нужно. Это был не тот риск, на который он был готов пойти. Ходить на работу в подгузниках было рискованно, но мокрый подгузник лучше, чем мокрые штаны.

За несколько дней до начала занятий Дэнни оказался в школе с другими учителями, готовясь к новому году. Он получил расписание занятий и назначенную классную комнату. Его график был идеальным. В день было пять уроков, три до обеда и два после, он не был уверен, как ему так повезло, но его свободное время было запланировано на второй блок занятий дня. Он сможет пользоваться туалетом перед школой, после первого урока, снова перед вторым уроком, в начале и в конце обеда.

Его немного волновало время после обеда, когда у него было два занятия подряд. Он полагал, что ограничит потребление жидкости и обязательно воспользуется туалетом в конце обеда и сразу после последней менструации, и всё будет в порядке. Его классная комната располагалась всего через две двери от гостиной для персонала, в которой была большая собственная в*нная комната. Пользоваться туалетом и даже переодеваться, если это необходимо, будет легко и удобно, и он сможет легко скрыть это от других сотрудников.

Будильник разбудил Дэнни и Марка утром в понедельник, в первый день Дэнни в школе. Дэнни и Марк были вместе примерно за четыре месяца до несчастного случая с Дэнни. Дэнни не был уверен, что Марк останется здесь, в конце концов, кто хочет быть в интимных отношениях с кем-то, кто редко мочится и мочится в постель каждую ночь. Но Марк был солдатом, он всё это время оставался с Дэнни, мокрые штаны на людях, просыпаясь в мокрых простынях, пока не нашёл подгузник, который продержится всю ночь.

Он был добрым и сочувствующим Дэнни и его новообретённому недержанию мочи. После несчастного случая Дэнни рассматривал преподавание как профессию, но Марк подтолкнул его продолжать. Это была работа его мечты с детства. Так что Дэнни проявил настойчивость, закончил бакалавриат со степенью по биологии, второстепенной по физике, и получил допуск к образовательной программе старших классов. После шести лет учёбы сегодня настал тот день, когда у него наконец-то появился собственный класс и дети, которых он мог учить.

Сказать, что он нервничал, было бы преуменьшением. Ему потребовалось несколько минут в постели, чтобы попытаться прийти в себя. Он прижался, чтобы отметить, игнорируя пропитанный подгузник между его ног, быстрое ощупывание его ягодиц не показало утечки. Он полагал, что по крайней мере несколько минут находится в безопасности. Он подошёл ближе, положил голову на грудь Марка, перекинув одну ногу через бёдра Марка, а руку ему на живот. Он никогда особо не задумывался об этом, но в этом положении Марк мог чувствовать, как очень полный подгузник Дэнни прижимается к его бедру. Он не был уверен, почему, но это было приятно. Дэнни поговорил с Марком о своих страхах за день. У него была обычная нервотрёпка в первый день, которая, как он полагал, была у большинства учителей, но у него также был дополнительный страх попасть в аварию. Что, если бы он попал в аварию на глазах у студента. Не было бы никакого способа оправиться от этого. Точка была достигнута, когда он почувствовал, что его подгузник снова нагрелся, он почувствовал, как горячая влага омывает его интимные места.

Он должен был встать, когда сработал будильник. Он попытался освободиться от Марка, но Марк не отпускал его. Он тоже почувствовал, как подгузник ещё больше набух, и ощутил его тепло на своём бедре. Он мог подождать минуту, прежде чем принять душ и переодеться. Он уже был расстроен, и Марк хотел облегчить это, прежде чем отпустить его. Он напомнил ему, что даже если он попадёт в аварию, об этом никто, кроме него, не узнает. Подгузники, которые у него были, были превосходны, и с тех пор, как они менялись, они почти никогда не протекали, а когда он это делал, это всегда было из-за более чем одного сильного намокания перед сменой. Намочиться в школе не должно быть проблемой, пока он быстро переодевается. Кроме того, когда они пошли покупать новую одежду для учебного года, Дэнни не выбрал ничего, кроме чёрных классических брюк и брюк, он ничего не оставлял на волю случая. Как только Марк достаточно успокоил Дэнни, он переключил своё внимание на что-то более весёлое.

Прежде чем он успел это осознать, Дэнни уже лежал на спине на кровати, а Марк между его ногами лежал на нём сверху. Он наклонился и начал целовать его. Поцелуи становились всё более и более жаркими. Дэнни почти забыл о своём мокром подгузнике и необходимости принять душ и переодеться, пока Марк не начал прижиматься бёдрами к бёдрам Дэнни, хотя вместо того, чтобы чувствовать твёрдость Марка, он чувствовал только хлюпанье мокрого подгузника между ними. Это было более чем немного обескураживающе. Во всяком случае, для Дэнни Марк, похоже, не возражал. Дэнни положил конец их занятиям и предложил пойти в душ. Ему всегда было гораздо удобнее дурачиться в душе. Их душ был большим и вместительным, с двумя насадками для душа и скамейкой, это было удобное, большое пространство, в котором можно было поиграть. Дэнни не нужно было беспокоиться о том, что в душе может случиться несчастный случай. Марк выпрыгнул из очереди первым, идя голышом, эрекция направлялась в в*нную, чтобы включить душ. Дэнни следовал за ним, его полный подгузник провисал на ходу.

После веселья в душе Дэнни и Марк собрались на работу. Марк направлялся на работу в банк, он был финансовым консультантом. Он занимался этим последние два года, пока Дэнни получал степень преподавателя, так он мог позволить себе красивую квартиру с гигантским душем. Дэнни собирался в школу. На нём был один из его ночных подгузников, он был немного толстым, но лучше всего выдержал наводнение. Он надеялся, что ему это не понадобится. Поверх подгузника был его комбинезон на кнопках, затем чёрные классические брюки и рубашка на пуговицах, заправленная в штаны. Осмотрев себя в зеркале в течение почти полных пяти минут, он определил, что подгузник действительно виден под его одеждой. Удовлетворённый своим внешним видом, он направился к своей машине. До первого дня в школе.

Утро прошло гладко, как и ожидалось. Дэнни удалось остаться сухим. Утром он выпил только одну чашку кофе и пять раз ходил в туалет между приходом в школу и концом обеденного перерыва. Наверное, перебор, но он нервничал. Чего он действительно боялся, так это двух периодов после обеда. Он ушёл как раз перед началом четвёртой менструации, но всё ещё не мог не волноваться.

К счастью, всё обошлось. Дэнни отыграл первый день и следующие три всухую. Было пятничное утро, и они с Марком собирались на работу.

«Вы знаете, я очень волновался, но, похоже, всё идёт хорошо. У меня есть график, и он действительно работает». Дэнни сиял, разговаривая с Марком, одеваясь.

«Это потрясающе, детка. Ты хочешь пойти куда-нибудь сегодня вечером? Может быть, отпраздновать свою первую неделю в качестве самого горячего учителя естественных наук, которого я когда-либо видел?» Марк ответил, качая бровями Дэнни.

«Звучит круто, а как насчёт крылышек и боулинга?»

«Это свидание! Увидимся сегодня вечером, детка». Марк быстро поцеловал его в губы и шлёпнул по мягкому заду, прежде чем выйти за парадную дверь. Вскоре после этого Дэнни последовал его примеру и вовремя добрался до школы.

Он продолжал свой обычный распорядок питья и туалета. День прошёл хорошо, дети уделяли немного меньше внимания, так как была пятница, но этого и следовало ожидать. Он только что закончил свой последний урок дня, биологию 12-го класса, и был занят упаковкой своей сумки, относя домой бумаги для оценки на выходных. Как раз когда он собирался выйти из классной комнаты и возглавить уборную, прежде чем отправиться домой на выходные в качестве старшеклассника, Энди что-то вошёл в классную комнату, чтобы попросить разъяснения по домашнему заданию на выходные. Дэнни радостно заговорил с мальчиком, когда тот полез в свой рюкзак, чтобы вытащить задание. Они оба стояли за столом Дэнни, положив на него бумагу, в то время как Дэнни объяснял направления немного яснее.

Он был на середине предложения, когда почувствовал это. Его гениталии купались в горячей моче, подгузник жадно выпивал её. Он запнулся на секунду или две, прежде чем продолжить, надеясь, что его ученик не слышит характерного шипения мочевого пузыря. Он начал беспокоиться о протечках, когда почувствовал, что течь не останавливается. Он напомнил себе, что эти подгузники могут выдержать наводнения. В конце концов он перестал мочиться, он не чувствовал, как что-то течёт по его ногам, и он не собирался проверять перед учеником.

Он закончил разговор, как только Энди ушёл, он закрыл дверь в класс и ощупал свой зад. Утечек нет, при ходьбе он чувствовал, что его подгузник был довольно тяжёлым и полным, это была большая моча. Он чувствовал слёзы, наворачивающиеся на глаза. Ему не хотелось плакать из-за этого, но он был унижен. Он только что безнадёжно обмочил штаны, стоя рядом со студентом. Молодой человек, казалось, ничего не замечал, но Дэнни всё ещё чувствовал себя ужасно. Он обошёл туалет в школе, это был конец дня. Вместо этого он решил сесть в свою машину и отправиться домой.

*002*2017-12-20 23:14

@Бриттанибанни

Спасибо за ваш комментарий.

Глава 2

Марк возвращался домой с работы в пятницу днём, он был в хорошем настроении. С надеждой на сегодняшнее свидание с Дэнни. Этим двоим нужна была ночь, чтобы повеселиться, крылышки и боулинг были бы идеальным вариантом. Его настроение упало, когда он вернулся домой. Он увидел Дэнни, сидящего на диване в гостиной, одетый в футболку и спортивные шорты, с мокрыми волосами и красными глазами. Он уронил портфель у двери и пошёл к Дэнни на диван.

— Ты хочешь поговорить об этом? — тихо спросил он, притягивая Дэнни к себе, пытаясь предложить физический комфорт, какой только мог.

Дэнни ничего не ответил, просто наклонился в объятия Марка и покачал головой: «Нет».

— У тебя был несчастный случай в школе? Марк тихо спросил?

И снова Дэнни ничего не сказал, просто кивнул головой в грудь Марка.

«Вы просочились?»

И снова единственным ответом, который получил Марк, было медленное «нет».

Марк тихо вздохнул. «Хун, могу я спросить, почему ты так расстроен из-за этого? Ты знал, что это возможно. Вот почему ты носишь защиту.

Дэнни фыркнул и посмотрел на Марка слезящимися глазами. «Потому что мне 24 года, и я обмочился, разговаривая с каким-то 17-летним парнем. Я буквально стоял там, пытаясь что-то ему объяснить, и обмочился, как грёбаный ребёнок. подгузник в школу, это унизительно». Марк только притянул его ближе, когда Дэнни начал плакать.

— Я знаю, это несправедливо. Марк не знал, что ещё сказать, чтобы утешить Дэнни. Вместо этого он решил просто прижать его к себе и позволить ему выплакаться. Когда Дэнни наконец успокоился и перестал плакать, Марк снова заговорил. «Эй, сегодня утром мы решили пойти куда-нибудь сегодня вечером. Отметьте свою первую неделю обучения, я всё ещё хочу пойти. гордился тобой больше».

«Действительно?» — скептически спросил Дэнни. Не в силах принять себя и своё недержание мочи, ему всегда было очень трудно поверить Марку, когда тот говорил, что его это не беспокоит.

«Да, правда. Я знаю, что ты не веришь мне, когда я говорю тебе, но мне действительно всё равно, какое нижнее бельё ты наденешь, мокрое оно или сухое. Я люблю тебя».

«Я тоже тебя люблю. Я должен пойти переодеться и подготовиться, и мы можем отправиться в путь», — сказал Дэнни, глядя на себя. Марк проследил за его взглядом и заметил красноречивую припухлость мокрого подгузника сквозь спортивные шорты Дэнни.

«Хорошо, детка. Я тоже переоденусь в рабочую одежду».

Марк был в спальне, только что переодевшись, когда Дэнни вышел из в*нной в чистом новом подгузнике. «Эй, иди сюда, детка». Марк позвонил сказал Дэнни. После всех лет совместной жизни Дэнни всё ещё иногда стеснялся Марка. Марк всегда пытался сдержать свою уверенность физической привязанностью. Как только Дэнни оказался на расстоянии вытянутой руки, Марк притянул его к себе, схватил за попу и притянул телом к ??своему, прежде чем прижаться губами к губам Дэнни. Он отпустил Дэнни и нежно похлопал его по попе, оставив его в спальне одеться для свидания.

Ни один из мужчин ещё не был голоден, поэтому они решили поиграть в боулинг, прежде чем отправиться за крылышками. Дэнни, который всегда замечал, что люди замечают его подгузники, был одет в более тёмные джинсы и футболку с застёжкой на промежности под повседневными пуговицами, которые он носил.

Боулинг оказался отличным временем, они сыграли только одну игру. В конце десяти братств Дэнни обыграл Марка со 180 очками против 153. За всё время веселья Дэнни не забыл сходить в туалет перед тем, как они вышли из боулинга. Марк вёз их двоих в паб на ужин, когда заметил, что его собственный мочевой пузырь немного переполнился. Он не сомневался, что доберётся до паба, но беспокоился о Дэнни, сигнал собственного мочевого пузыря заставил его подумать о Дэнни. Он не обратил на это внимания, но был уверен, что Дэнни не пользовался в*нной до того, как они вышли из переулка. Вероятно, он не ушёл с тех пор, как обмочился на диване ранее. Он не хотел ничего говорить, так как Дэнни, казалось, был немного чувствителен к своим сегодняшним проблемам, он просто надеялся, что если Дэнни действительно попадёт в аварию, это не испортит их вечер.

У Дэнни была похожая мысль, сидящая на пассажирском сиденье. «Как вы думаете, когда мы доберёмся до паба?» — спросил он, надеясь прозвучать небрежно в отношении ситуации.

«Эмм, наверное, минут 10, 15». — ответил Марк. — Ты хочешь, чтобы я остановился, если я что-то увижу?

«Нет, я в порядке». Глубоко вздохнув, Дэнни успокоился. Марк, казалось, так хорошо проводил время, что не собирался портить ему жизнь. Он упаковал пару дополнительных подгузников на всякий случай. Он собирался попытаться стать более принимающим себя. Если быть честным, большую часть времени это не задевало его так сильно, как сегодня, он списал это на то, что попал в свою первую аварию в своей первой карьере. Дэнни только что заметил вывеску паба впереди, когда почувствовал, что его колени становятся тёплыми и влажными, он протянул правую руку и почувствовал тепло и набухший подгузник сквозь штаны. «Я справлюсь с этим, — сказал он себе. «У нас отличная ночь, немного мочи этого не остановит». «Можете попробовать припарковаться подальше от всех остальных? Мне нужно переодеться, прежде чем мы войдём», — спросил Дэнни.

Марк улыбнулся, Дэнни не выглядел слишком расстроенным. Он протянул руку и сжал левую руку Дэнни. «Конечно, детка». Он ответил, когда они подъезжали. «Выглядит не слишком занятым, я должен быть в состоянии получить уединённое место». Марк думал об этом много раз, но никогда раньше не имел наглости поднимать эту тему, но сидя в машине рядом с ним и не глядя Дэнни в глаза, когда он говорил, это придало ему смелости. «Может быть, ты мог бы переодеться сзади, и я мог бы помочь тебе». Там он сказал это, не мог взять это обратно сейчас. Он чувствовал, как Дэнни смотрит на него. Он только что припарковал машину, но всё ещё не мог повернуть голову, чтобы посмотреть на Дэнни.

— Хочешь помочь мне переодеться? — спросил Дэнни.

«Помоги, или, знаешь, сделай это за тебя». Марк сказал, что всё ещё не может смотреть на Дэнни. Дэнни просто сжал руку, которую всё ещё держал. «Конечно».

Марк, наконец, повернулся, чтобы посмотреть на Дэнни. «Правда?»

«Да, если честно, я нервничаю, но если хочешь, то конечно». Улыбка на лице Марка сказала Дэнни, что именно это он и надеялся услышать.

Они оба вышли из машины и направились к задней части внедорожника Марка. «Так как ты хочешь меня?» — спросил Марк.

«Думаю, просто сними штаны и ляг, может быть, согнёшь колени, чтобы твоя попа была у двери багажника, и я мог дотянуться». — ответил Марк.

Дэнни начал расстёгивать штаны, когда Марк схватил его и притянул к себе, Дэнни мог чувствовать Марка Бонера рядом с собой, когда тот быстро поцеловал его. — Просто хотел быстрого поцелуя. — покраснев, сказал Марк.

Дэнни сделал, как его просили, он снял штаны и забрался в заднюю часть внедорожника, к счастью, они были припаркованы на довольно мёртвой стоянке, в углу, и у них были кусты для укрытия.

Марк быстро расстегнул ленты мокрого подгузника Дэнни. Дэнни лежал обнажённым. Его член был в замешательстве, он не знал, быть твёрдым или мягким. Выражение лица Марка и звуки, которые он издавал, открывая Дэнни, возбудили его. Нервы этого опыта давили на него. Однако Марк помог своему пенису принять решение. Быстро вытерев его детской салфеткой, он почувствовал, как горячий рот Марка скользит вниз по его члену. Сейчас ему определённо было тяжело. «Хм, нельзя надевать свежий подгузник при эрекции. Нам придётся позаботиться об этом».

«Ебёна мать!!» Это всё, что мог сказать Дэнни, чувствуя, как натренированный рот Марка двигается вверх и вниз по его члену. Дополнительное волнение от стоянки посреди вечера помогло Марку быстро решить «проблему» Дэнни. Закончив, он снова любовно вытер промежность Дэнни салфеткой и осторожно надел на него новый подгузник, убедившись, что он плотно застёгнут. Дэнни спрыгнул и снова надел штаны. Марк поправил свою эрекцию в джинсах, прежде чем закрыть багажник внедорожника и пройти через парковку к пабу.

«Спасибо детка», — сказал Марк Дэнни. «Я тот, кто должен сказать спасибо, это было невероятно». Дэнни ответил. «Это то, что тебе нравится делать?» — спросил Дэнни, имея в виду смену подгузника.

Марк немного покраснел, прежде чем ответить. «Да. Это было то, о чём я думал какое-то время. Не знаю почему, но я нахожу тебя в мокром подгузнике невероятно сексуальным. Если честно, тебе лучше знать, что я много дрочу по утрам, когда я просыпаюсь раньше тебя, а ты просто лежишь в своём мокром подгузнике».

«Хорошо».

«Хорошо?'

«Да, я не буду пользоваться в*нной до конца ночи».

