Wet It Like Witches — Совиный дом, октябрьская история

Автор: Kid_Omo [x]

*000*2022-11-24 11:12

Доброе утро/день/вечер всем! У меня есть ещё одна новая фантастика здесь. Это было написано в рамках моего забега в октябре 2022 года (подробности здесь 

).

Действие этой истории должно происходить после окончания эпизода 1 сезона «Wing It Like Witches» (отсюда и название).

###

Эмити Блайт тихо сидела на диване, попивая чай. Это было не самое лучшее, но она ожидала этого. В этой ветхой лачуге, известной как Дом Совы, не будет такого же высокого качества, как в её родном поместье. По крайней мере, это было терпимо.

Помимо вкуса, Эмити наслаждалась собой. Впервые за много лет она тусовалась с людьми, которые ей действительно нравились, людьми, которые делали её счастливой.

Однако этот вечер не обошлось без неловкости. Было всё ещё довольно странно находиться в доме разыскиваемого преступника, со сломанной ногой, сидеть на неровном старом диване между своей бывшей лучшей подругой и девушкой, в которую она тайно была влюблена.

Из-за этого Эмити проводила много времени, молча глотая чай из чашек, пытаясь воспользоваться моментом, и говорила только тогда, когда ей нужно было добавить что-то важное.

Несмотря на всё это, Эмити не чувствовала себя импозантной. Эти люди приняли её. На неё не возлагали надежд. Ей было удобно.

Что ж, ей было удобно. Уже нет.

Употребление такого количества чая имело свои последствия. Последствия Эмити теперь остро осознавали.

Напитки догнали её. Мочевой пузырь ведьмака быстро наполнялся. То, что всего несколько минут назад начиналось как лёгкое покалывание, превратилось в сильный стук в животе.

Эмити тихо свела ноги вместе, не в силах скрестить их из-за большого гипса на правой ноге.

Она очень хотела пойти в в*нную, но было несколько проблем. Во-первых, она понятия не имела, где находится в*нная. Во-вторых, она действительно не хотела упоминать, что ей нужен туалет рядом с Луз. В-третьих, Эмити всегда стеснялась извиняться, чтобы позаботиться о таких вещах, в немалой степени благодаря настойчивому обучению её матери «этикету». Её и её братьев и сестёр учили никогда не упоминать о таких потребностях, кроме случаев крайней необходимости. Даже в этом случае их поощряли хранить молчание до тех пор, пока не закончится какой-либо разговор или встреча, на которой они были.

Но это была не официальная вечеринка. Эмити не нужно было беспокоиться о том, чтобы быть такой приличной. Ей просто нужно было дождаться перерыва в разговоре.

К сожалению, такого перерыва не было. Все продолжали говорить. Прямо сейчас Эда рассказывала многословную историю о своей молодости, и казалось, что она не собирается заканчивать в ближайшее время.

Эмити начала беспокойно теребить край своей юбки. Ей очень хотелось сдержаться, но какое впечатление это произведёт? Это был её первый раз, когда она проводила время с этими людьми. Она не хотела выглядеть как ребёнок, который не может контролировать свой мочевой пузырь.

Она поставила пустую чашку на стол. Она изо всех сил пыталась вспомнить, сколько она выпила. Четыре? Пять? Как бы много это ни было, это была ошибка.

Луз взяла чайник и указала на чашку Эмити, спросив, не хочет ли она ещё.

Зеленоволосая девушка положила руку на чашку и покачала головой. От одной мысли о том, чтобы налить жидкость, у неё по спине побежали мурашки. Она не хотела добавлять что-либо ещё в свою систему. Эмити нервно сжала колготки. Она неловко поёрзала на стуле.

«Всё в порядке?» — спросил Лус.

Эмити замерла. Она была настолько очевидной? Её щёки покраснели. На краткий миг в сознании ведьмы вспыхнула война между её достоинством и потребностью в облегчении.

Болезненный спазм мочевого пузыря решил этот бой.

— Эм… мисс Эда? Эмити пробормотала, глядя в пол: «Где твоя… гм… в*нная?»

«Что это было?» — громко спросила Эда.

Эмити откашлялась.

«Где…»

— Серьёзно, говори громче, детка Блайт! — прервала Дама-Сова.

Эмити вздрогнула, когда её захлестнула новая волна отчаяния.

«Где в*нная комната?» — кричала она.

Мгновенная тишина казалась вечностью. Всё лицо Эмити покраснело. Она только что опозорилась перед всеми?

«Ой». Эда спокойно ответила: «Да, это наверху… по лестнице…» Она замолчала, на её лице отразилось понимание.

«Вверх по лестнице?» Эмити сглотнула.

С больной ногой лестница была для юной ведьмы настоящим препятствием. Она могла бы справиться с этим, но это заняло бы некоторое время, а времени у неё не было.

— Тебе нужен кто-нибудь, чтобы нести тебя? — спросил Лус.

Глаза Эмити широко распахнулись. У неё перехватило дыхание. Это было достаточно плохо, чтобы отнести в лазарет раньше. Несут в в*нную? Нет, ни за что.

«Знаешь что?» Эмити сказала: «Возможно, я могла бы просто вызвать мерзость, чтобы помочь мне… Ха-ха… Да… Это должно сработать».

Она подняла дрожащую руку и начертила в воздухе круг. Неустойчивый круг магии проплыл там ненадолго, прежде чем бесполезно разрушиться.

Из-за крайней нервозности и крайнего отчаяния молодой ведьме было трудно сосредоточиться. Любая магия была бы почти невозможна в этом состоянии.

Эда рассмеялась в свою чашку чая. — Похоже, у кого-то проблемы. Она фыркнула: «Просто прими помощь, Блайт, прежде чем ты испортишь мой диван».

— Я… э-э… н-ну… — запнулась зеленоволосая ведьма.

Она нервно оглядела комнату. Конечно, у неё должен был быть другой выбор, кроме Луз. Она не хотела думать о человеке, несущем её в таком состоянии, стоящем возле в*нной и подслушивающем, как она…

Эмити вздрогнула.

Одного за другим она оценивала остальных в комнате. Эда не спешила помочь, и на неё нельзя было положиться. Гас был маленьким, ему было бы очень неудобно её поддерживать. Не говоря уже о том, что получить помощь от мальчика в этом вопросе было бы почти так же неловко, как получить помощь от Луз.

Эмити повернулась к Уиллоу умоляющим взглядом.

Ведьма-след растений отвела взгляд и потёрла затылок: «Я не уверена, что меня это устраивает…»

Неприятный высокий голос прорезал воздух, когда дверь распахнулась.

«Я мог бы нести её~~~», — сказал Хути. Его странное червеобразное тело вытянулось перед диваном.

Эмити с отвращением отшатнулась.

— Даже если бы я буквально умирал. — резко сказала она.

Птичий тюбик фыркнул и выскользнул наружу, захлопнув за собой дверь.

Эмити ненавидела это. Она действительно ненавидела это. Похоже, Луз была её единственным вариантом.

«Всё в порядке, — сказала себе Эмити, — она просто помогает тебе подняться по лестнице. Вряд ли она пойдёт с тобой в в*нную. Не то чтобы она собиралась наблюдать за тобой, пока ты… — Она даже не смогла закончить мысль. Разум Эмити стал совершенно пустым.

— О, чувак, неужели всё так плохо? — крикнула Луз, возвращая Дружелюбие к реальности.

— Ч-что? Эмити в шоке вскочила. Она крепко сжала ноги вместе, чувствуя, как её контроль ускользает.

— У тебя всё лицо красное. — объяснил Лус.

«Ой. Н-нет, всё в порядке… — Эмити запнулась, — я имею в виду, да, мне нужно идти, но это не чрезвычайная ситуация или что-то в этом роде, понимаете! Ха-ха. Не то чтобы я беспокоился о потере контроля. Я имею в виду, да, всё ещё было бы хорошо пойти сейчас. Просто, понимаете, потому что…»

Эмити замолчала. Все смотрели на неё.

— Да, пошли… — пробормотала она.

Луз вскочила с дивана и схватила костыли Эмити с пола. Она передала их Эмити, когда ведьма поднялась.

Эмити на секунду прислонилась к костылю, глубоко дыша. Когда она встала, она поняла, насколько сытой она была на самом деле. Ей казалось, что в её животе застрял комок недовольства.

Как только она обрела самообладание, Эмити начала неуклюже ковылять к лестнице, а Луз следовала за ней.

Луз перекинула руку Эмити ей за плечи, чтобы помочь ей подняться с раненой ноги. Эмити пыталась не думать о том, как близко они были сейчас. Луз было так тепло. Её плечи были такими мягкими. Это был бы чудесный момент, если бы не огромная ноша в желудке Эмити.

Пошатываясь, Эмити ухватилась за ближайшие к ней перила. Луз сунула костыль под руку между ними двумя. Они начали медленное восхождение, шаг за шагом.

На полпути вверх по лестнице ещё одна волна ударила Эмити в мочевой пузырь. Она резко вдохнула и наклонилась. Её больная нога вывихнулась впереди здоровой в отчаянной борьбе за сохранение контроля.

Во время этой борьбы костыль выскользнул из-под девушек и с громким лязгом покатился по ступенькам.

«У тебя всё нормально?» — спросил Лус.

— Д-да… — солгала Эмити, — просто… немного запыхался.

— Хочешь, я схвачу это? Луз указала на костыль.

Эмити оглянулась. Он упал до самого первого этажа. Она тихонько захныкала при мысли об очередной задержке.

— Д-давай просто продолжим. – заключила она.

Через несколько мучительных минут дуэт добрался до площадки. Эмити прислонилась к стене, чтобы отдышаться.

— Хорошо, это прямо в этом зале. Лус показала.

И действительно, совсем недалеко была дверь с вывеской женского туалета и наспех нацарапанной запиской «И король».

Эмити была так близко. Облегчение было видно. Просто немного дальше.

Осознание поразило её. Как она это сделает без костылей? Луз могла бы помочь ей спуститься по коридору, но как насчёт в*нной?

Эта мысль заставила зеленоволосую ведьму споткнуться. Она чуть не упала лицом на пол, но Луз удалось её поймать.

Этот последний толчок бросил Эмити на грань. Она дрожала, пока Лус помогала ей встать. Эмити чувствовала, как всё содержимое её мочевого пузыря пытается выплеснуться наружу. Было ощущение, что он был прямо на краю её отверстия для мочи. Малейшее прикосновение могло свести её с ума.

Гордость была вне окна в этот момент. Эмити изогнулась и сунула обе руки между ног.

— Э-это плохо… — пробормотала она про себя.

«Боже мой!» Луз закричала: «Не волнуйся, я тебя поняла!»

Прежде чем ведьма успела сказать ещё хоть слово, она была сбита с ног. Потребовалась секунда, чтобы понять, что происходит.

Луз только что подобрал её. Эмити не могла ничего выдать, кроме испуганного писка. Она была поражена смесью сильных ощущений. Руки человека, её рубашка, движение, её собственный переполненный мочевой пузырь…

Единственной мыслью в голове Эмити было то, что сейчас она абсолютно не может позволить себе потерять контроль. Если бы она это сделала, то не только её одежда была бы испорчена. Её моча попала бы на Луз, девушку, которой она так сильно восхищалась. На карту было поставлено не только её достоинство, но и всё её социальное и, возможно, романтическое будущее.

Эмити сплела ноги вместе. Каждый шаг сотрясал море внутри неё. Было ощущение, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет.

— Хорошо… — неловко начала Луз, — а теперь не могли бы вы помочь мне открыть дверь?

Медленно Эмити убрала одну руку между своих бёдер. Она неуверенно потянулась наружу.

Дверь резко распахнулась.

«УРА! Дверная сова Хути, к вашим услугам! Крикнул домашний демон, врываясь в дверь.

Луз испуганно взвизгнула и упала.

Эмити вскинула руки, чтобы поймать себя. Она сильно ударилась о землю.

Это была последняя капля.

Тонкий контроль, за сохранение которого так отчаянно боролась Эмити, был нарушен. Её моча начала вытекать.

Он начался как небольшая капля и быстро набирал силу, пока не превратился в полномасштабный поток. Ведьма сжала бёдра и схватила себя одной рукой, но было слишком поздно. Она сдерживала слишком много слишком долго, её тело сдалось.

Эмити обмякла и уставилась в потолок. Её колготки стали тёплыми, начиная с коленей и расползаясь во все стороны. Моча свободно вытекала из неё. Большая его часть растеклась по её ногам и вокруг бёдер, часть скопилась на животе, намочив низ её школьной рубашки.

Ткань её колготок почти не сопротивлялась, когда жидкость стекала по её ногам на пол.

Ведьмак лежал в ошеломлённом молчании. Мир остановился. Она ничего не видела, не слышала и не чувствовала, кроме реки, которая постоянно вытекала из неё.

Она не была уверена, сколько времени прошло, прежде чем она остановилась. Минута? Час? Год? Она даже не была уверена, что закончила, пока некогда тёплые жидкости не начали остывать.

Эмити заёрзала на месте. Что-то не так. Пол был неровным. Это было также мягче, чем она ожидала.

Её глаза расширились, лицо горело.

'Нет! Нет-нет-нет! Мысли пронеслись.

Эмити осмелилась бросить взгляд в её сторону. Там, в углу её зрения, была безошибочно узнаваемая загорелая кожа Луз-человека. Под ней.

У Эмити перехватило дыхание. Всё её тело похолодело. Она откинула голову назад и закрыла глаза.

Мало того, что она только что намочил штаны, она ещё и помочилась на своего возлюбленного!

Вот оно! Всё было кончено. Оправиться от этого было невозможно. Лус возненавидела бы её. Все будут смеяться над ней. Она больше никогда не сможет показать своё лицо. Эмити прожила остаток своей жизни затворницей.

«Титан, убей меня сейчас», — подумала она, затем легла и стала ждать конца света.

«… итти! Дружелюбие!»

Что-то прорвалось сквозь дымку. Голос. Кто-то говорил. Был ли это ангел? Она была мертва?

Ответ был утвердительным на один из этих вопросов. Но Эмити была ещё жива.

Эмити открыла глаза. Лицо Лус заполнило её поле зрения. Она не выглядела сердитой. Она выглядела испуганной, даже обеспокоенной.

«Дружелюбие! У тебя всё нормально?» Она отчаянно спросила: «Ты не ударился головой, не так ли?»

Физически Эмити была в порядке. Умственно? Эмоционально? Не так много.

Ведьма села, освобождая лежащего под ней человека.

— Нет… я в порядке… — мрачно ответила она.

Луз вздохнула с облегчением: «Хорошо, послушай…»

Эмити не хотела слушать. Она хотела это исправить. Она не хотела потерять единственное хорошее, что случилось с ней за эти годы.

Эмити уткнулась головой в колени.

Обе девушки заговорили одновременно.

«Мне жаль!»

Наступила тишина. Они смотрели друг на друга.

«Почему ты извиняешься?» Эмити успела спросить.

— Я не хотел тебя бросать! Я просто так испугался, что моя нога соскользнула и…

«Ничего страшного». Эмити перебила: «Это была не твоя вина. Это была та странная птица… трубка… штука.

Луз помогла юной ведьме подняться на ноги. Пока она стояла, Эмити мельком увидела одежду Луз. Её школьная форма была мокрой. Юбка и рубашка блестели, разноцветные колготки потемнели.

«Почему ты извиняешься?» — спросил Лус.

«Потому что я… сделала это…» Эмити указала на свою мокрую одежду, «И я надела… ну знаешь… на тебя».

— Эмити, всё в порядке. Лус успокоила, положив руку на плечо Эмити: «Это была не твоя вина. Если бы я тебя не бросил, ничего бы этого не случилось».

Эмити посмотрела вверх. Лицо Лус было таким искренним. У неё была лёгкая улыбка. Она была такой красивой.

— Значит, ты не… сошёл с ума? — спросил ведьмак.

«Зачем мне быть? Это был несчастный случай. Они есть у всех нас».

— А ты не… облажался?

Лус пожала плечами. Это Кипящие острова. Когда дело доходит до грубых телесных жидкостей, которыми я был покрыт, это даже не входит в первую десятку».

Эмити хихикнула.

«Есть улыбка!» – обрадовался Лус.

«В настоящее время». Она продолжила: «Давай почистим тебя. Кажется, у меня есть запасная одежда, которая тебе подойдёт.

Эмити покраснела. Заимствование? Одежда Лус?

Она была ошеломлена. Она молчала, пока Лус помогала ей принять душ.

Прежде чем Луз вышла из комнаты, заговорила Эмити.

— А как насчёт… гм… лужи?

«Не беспокойтесь об этом. Я могу позаботиться об этом. Просто сосредоточься на себе прямо сейчас».

Луз закрыла за собой дверь, оставив Эмити одну, сидящую на краю в*нны и уставившуюся в стену.

Как этот человек мог быть так добр к ней?

Потратив минуту на то, чтобы собраться, Эмити сняла грязную одежду и положила её на прилавок. Она потащилась в душ, неуверенно прислонившись к стене.

Пока тёплая вода лилась на неё, в дверь постучали.

Прежде чем Эмити успела что-то сказать, дверь со скрипом открылась.

Несмотря на то, что занавеска в душе была задёрнута, Эмити ахнула и прикрыла себя руками.

— Хорошо, я принесла тебе свежую одежду. Извините, что выбор невелик, но пока они должны подойти». Это была Луз. Она только что ворвалась внутрь. По какой-то причине это заставило сердце Эмити затрепетать.

«Я также принёс твои костыли и мешок для мокрой одежды. Дай мне знать если тебе нужно что-нибудь ещё».

У Эмити были проблемы с тем, чтобы найти свой голос. Ей удалось только прохрипеть слабое «Спасибо».

— И постарайся не затягивать. Я не хочу тебя торопить, но Уиллоу начинает извиваться. — добавила Луз, прежде чем закрыть дверь.

Эмити закрыла лицо руками. Слёзы навернулись на её глаза. Этот человек был слишком совершенен.

Придя в себя, Эмити быстро умылась и вышла из душа.

На прилавке небрежно сложенные джинсы и рубашка в фиолетово-белую полоску. Они были немного свободными на ней, но сидели достаточно хорошо. Она сунула свою испачканную форму в сумку.

Когда она открыла дверь, Эмити увидела, что лужа, которую она оставила ранее, исчезла.

Без бремени лопнувшего мочевого пузыря Эмити смогла самостоятельно спуститься по лестнице.

Все по-прежнему ждали в гостиной. Луз переоделась в пижаму.

Эмити почувствовала, что должна что-то сказать. Она откашлялась и потёрла затылок.

«Извините, всё. Думаю, я зашёл слишком далеко. Слушай, ты можешь никому не рассказывать о том, что произошло? Я не хотел…»

Её прервал хриплый смех Эды.

«Ты издеваешься? Это главный материал для шантажа. Я ни за что не отдам это бесплатно».

Уиллоу встала и положила руку на плечо Эмити.

— Это не первая неловкая история между нами. Она сказала: «Ты в порядке, Блайт. Пока что».

Пока это зловещее заявление висело в воздухе, Уиллоу поспешно взмыла вверх по лестнице.

— Сплетни — это не совсем моё. Гас сказал, пожав плечами: «Мои губы сомкнуты».

Дверь открылась, и Хути растянул своё червеобразное тело на плечах Эмити.

— Не волнуйся, я никогда не скажу~~~, — его голос резал слух Эмити. «Все твои секреты и неловкие истории со мной в безопасности. Например, как я никому не сказал, что Луз мочилась на прошлой неделе.

«Хути!» — закричала Луз, бросив подушку в домашнего демона. Он вышел обратно из комнаты.

— Не волнуйся, Эмити. Луз сказала, её тон смягчился: «Теперь ты один из нас. Мы не делаем друг другу так больно».

Эмити покраснела, и на её лице появилась широкая улыбка.

— Что ж, наверное, мне пора домой. Мне нужно кое-что… постирать…

Все попрощались, и Эмити ушла.

По дороге домой она почувствовала себя странно… лёгкой. Несмотря на ужасающую аварию, Эмити была счастлива. Эти новые друзья были определённо правильным выбором.

*002*2022-11-25 13:41

{{6 часов назад, Золотой Гвардеец сказал:

Вау, это невероятная история!

Очень понравилась ссылка на Beta Luz.

Мне понравилось, как вы прописали здесь всех персонажей, а также их взаимодействие друг с другом. Вы очень хорошо уловили их характеры и причуды, особенно Хути, лол. Было действительно ощущение, что они были прямо из шоу в конце S1.

Это похоже на 5-ю историю TOH omorashi, которую я заметил за последние ~ 2 месяца? Я рад видеть, что небольшое сообщество TOH Omo развивается. И мне кажется особенно забавным, что мы все приняли хедканон, согласно которому Одалия учила своих детей не мочиться в ситуациях, когда любой обычный человек просто встал бы и извинился. Мне хотелось бы думать, что я частично ответственен за это, написав «Путешествие Дружбы Блайта в человеческое царство», но, может быть, это слишком большое доверие к себе.

Спасибо, что написали это, это сделало мой день.

}}

Спасибо за ваши добрые слова!

Мне очень понравились ваши разнообразные омофики о Доме Совы. Это то, что дало мне решимость написать этот (и, надеюсь, ещё пару в будущем).

Хути было… трудно выразить словами. Так что я рад, что всё прошло хорошо. Я действительно стараюсь оставаться максимально верным персонажам.

И, конечно же, не откажусь от ваших идей. Кажется, это так согласуется со всем, что мы знаем об Одалии.

