Линда и Ларри

Автор: kochel428 [x] (-)

*000*2016-08-26 16:21

Ларри допивал остатки пива, когда Мелинда вернулась из уборной. Его лицо расплылось в глупой ухмылке, когда он увидел её, и она не могла не улыбнуться в ответ. Он был опьянён выпивкой и новой любовью, и любая настороженность, которую Мелинда склонна чувствовать в начале отношений, была стёрта его резкой привлекательностью.

Он поднялся, явно потеряв равновесие, и направился к задней части бара.

— Вы закрылись? — спросила она его, с тревогой глядя на время. — Всё готово, миледи, — сказал он, приподнимая воображаемую шляпу. «Хорошо, потому что мы вот-вот опоздаем на автобус, а наш Uber уже здесь».

Когда он попытался обойти её по пути в в*нную, Мэл обхватила его за локоть и закружила, практически вытащив из бара.

«Если повезёт, это десять минут езды, а автобус отходит через одиннадцать минут, так что можешь сесть на автобус».

— Угу, — пьяно сказал он, но не стал спорить, нырнув в чёрную машину.

Таксист взглянул на них в зеркало заднего вида. — Мелинда? Она кивнула и закрыла дверь. Губы её письки странно прижались к сиденью машины, напоминание о том, что её трусики были в её сумочке, жертвы быстрого секса в в*нной, которым они наслаждались ранее днём. Необычное чувство и воспоминание об этом свидании заставили пульсировать её клитор, и она притянула Ларри к себе, чтобы возобновить их непрерывный недельный сеанс поцелуев.

Её друзья стали называть их Линдой и Ларри, выбирая алитеративную пару, хотя она всегда была для них Мэл. Друзья Ларри взяли бульварное имя «Мелоуренс». Они начали с пьяной связи почти месяц назад и так и не попрощались. Они неохотно расставались каждый день из-за работы, но, как правило, находили способы встретиться для секса в середине дня, а затем снова ночью.

Мэл всегда заявляла, что двумя её любимыми занятиями были выпивка и секс, но у неё никогда не было такого пыла от новых отношений, как сейчас. Не то чтобы Ларри был самым горячим парнем, с которым она когда-либо была, но каким-то образом он был самым привлекательным. У него была какая-то странная алхимическая смесь чертовски любезности и стальной уверенности в себе, придурок, который был в полной безопасности.

Быть великим мирянином тоже помогло. Мэл осторожно провела по джинсам Ларри спереди в темноте машины и, как обычно, нашла его возбуждённым, но он убрал её руку, прежде чем она успела вмешаться. «Мне нужно пописить, как никому не нужно, — прошептал он, — может быть, подождём, пока мы сядем в автобус».

Автобус «Фанг Ва» с грохотом ожил, когда машина высадила их через квартал. Очередь пассажиров уже взошла на борт, и дежурный нетерпеливо манил Мела, спешащего по тротуару с Ларри на буксире.

Дверь закрылась за ними, когда они вскочили по лестнице в затемнённую каюту, чуть более чем наполовину заполненную сонными путешественниками.

Мэл занял пару мест в конце салона, пока Ларри брёл в в*нную, но почти сразу же вернулся. Он наклонился и прошептал: «Здесь нет туалета. Грёбаный китайский автобус».

Она недоверчиво покачала головой. «Подождите, что вы имеете в виду, что нет в*нной?»

— Я имею в виду, что вместо двери в в*нную — большой кусок фанеры.

— И ты не можешь открыть его?

«Нет, это определённо нельзя открыть».

Мэл унаследовала от своей матери дурную привычку приписывать всем остальным некомпетентность. Она понимала, что это проблема, но это не помешало ей пройти в конец автобуса, чтобы убедиться, что Ларри не ошибся. Конечно же, кусок необработанной фанеры закрывал то место, где обычно находилась дверь в в*нную. Он был непостижимо выкрашен цифрами и китайскими иероглифами, и казалось, что он заколочен гвоздями.

Ларри занял место у окна и с бледным лицом смотрел в окно, когда автобус выезжал на межштатную автомагистраль. Мэл нежно погладил его по плечу. «Может быть, водитель остановится для вас?» Ларри покачал головой. — Я спросил, пока вы были сзади. До Нью-Йорка нет остановок.

Это было более чем через два часа. — Сколько ты выпил?

«Э-э. Четыре. Четыре пива. Плюс вода».

В первый раз, когда они вышли вместе, Ларри объявил, что овладел искусством никогда не страдать от похмелья. Процесс был прост: ему нужно было всего лишь выпивать полный стакан воды между каждым алкогольным напитком, и он просыпался на следующий день, чувствуя себя свежим, как сахарная горошина. В тот вечер он соблюдал тот же ритуал.

«Вау, а последний раз ты мочился сколько, час назад?»

Ларри выглядел мрачным. «Да. Об этом».

Прилив крови к её голому клитору. — Сможешь… сможешь?

«Я просто должен».

###

Когда они не целовались, Мэл и Ларри обычно было о чём поговорить. Ларри любил информировать её о последних статьях, которые он читал, или рассказывать о семейной ферме, на которой он вырос. Его родители были старыми хиппи и вместе купили ферму в Вермонте в 1972 году. Они научились ухаживать за ней путём кропотливой работы и множества проб и ошибок, и этот процесс породил больше анекдотов, чем Мэл мог ожидать от спокойного Сельская жизнь.

Но теперь они молча сидели в темноте. Когда уличные фонари пронеслись мимо, Мэл увидел, как по лбу Ларри медленно стекает капля пота. Она слегка постучала ногой и попыталась отвлечься от затруднительного положения своего парня. Наконец она наклонилась и слегка покусала его ухо. Он, казалось, был поражён этим прикосновением, но она положила руку ему на бедро и прошептала: «Позвольте мне помочь вам терпеть. Это легче, когда ты возбуждён, не так ли?»

Ларри энергично закивал, когда она начала тереть его джинсы снаружи, и она почувствовала, как его член зашевелился, а затем напрягся. Она быстро оглядела других пассажиров. Позади них никого не было, а человек через проход от них, казалось, крепко уснул. Вернувшись к его уху, она начала шептать непрерывный поток грязи:

«Я не могу дождаться, чтобы взять тебя внутрь себя, когда мы вернёмся к тебе. Каждый шаг, который я делаю, я чувствую, как губы моей письки трутся друг о друга — я весь день был скользким и мокрым. Как только мы войдём в дверь тебе придётся выбить из меня всё дерьмо…»

Его пенис напрягся в джинсах, и она могла сказать, что его нижнее бельё стало скользким от предэякулята. Потребовалось всего несколько минут, чтобы довести его почти до безумия, его колени тряслись, бёдра качались. Он изо всех сил старался не издавать слишком много шума, но время от времени резко вдыхал воздух. Она держ%ла его там около двадцати минут, Ларри был на грани кончины, они оба беспечно следили за окружающими. Внезапно Ларри замотал головой: «Подожди, подожди секунду…», но Мэл ещё немного пошевелила рукой, и внезапно его член запульсировал, а перёд его брюк стал скользким под её рукой. Она хихикнула.

— Ой, ты сам кончил?

Ларри роскошно поцеловал её в шею, а потом, не говоря ни слова, откинулся назад и закрыл глаза. Прошло всего несколько секунд, прежде чем его голова начала клониться набок.

Потирая её бёдра друг о друга, Мэл чувствовал, как пульсирует её клитор. Она могла чувствовать людей вокруг неё, спящих или уставившихся в свои телефоны, и Ларри, крепко стиснувшего ноги, даже когда он дремлет. Её рука блуждала под юбкой, обнаружив себя тёплой и скользкой. Её средний палец медленно пробирался между губами её письки и нашёл место, которое чувствовалось лучше всего. Её ноги начали дёргаться сами по себе, глаза были затуманены и расфокусированы. Она пыталась сохранить нормальное дыхание, в то время как её тело пульсировало, а затем вдруг она задрожала от удовольствия, кончая, её бёдра тёрлись о её руку.

Конинг лишний раз напомнил Мэл, что её мочевой пузырь тоже наполняется. Она много выпила в баре, и хотя она была далеко не в том состоянии, в котором был Ларри, она знала, что будет в отчаянии к тому времени, когда автобус прибудет в город. Снова изучая Ларри, напряжение в его теле, пока он сдерживал мочу, Мэл принял решение. Она вытащила свою сумочку из-под сиденья перед ней и начала рыться в ней.

Она сняла свои трусики и засунула их между колен, пока не нашла вторую вещь, пару толстых леггинсов, которые она взяла с собой на случай, если в автобусе будет слишком холодно.

С трудом удалось затащить их обоих, не засветив весь автобус, хотя вряд ли они это заметят, и, когда она заёрзала на своём месте, Ларри пошевелился. «Мы уже на месте?» — прошептал он. — Возможно, я упоминал, что мне нужно пописить. Линда нежно поцеловала его и положила его голову себе на плечо. Она вытащила телефон и начала читать статью, которую Ларри прислал ей накануне.

###

Она поняла, что спала, только когда Ларри вздрогнул и проснулся. Её голова упала вперёд, а шея чувствовала, что ей придётся повернуть её полностью, прежде чем она снова встанет на место. Ей потребовалось мгновение, чтобы смахнуть сон со своих глаз, прежде чем она поняла, что яростно прошептал Ларри, отскакивая от её плеча.

«Я только что помочился».

Её глаза немедленно переместились к его промежности, но всё, что она смогла увидеть, это слабый намёк на засохшую сперму. «Вероятно, ты просто почувствовал влажность от… ранее», намекнула она, приподняв бровь.

«Нет. Нет, я почувствовала себя, как будто отпустила. Мне кажется, я мечтала о…»

Мэл нажала кнопку «Домой» на своём телефоне. «Ну, у нас есть, может быть, полчаса до тоннеля, а потом мы будем в городе и сможем зайти в Макдональдс или что-то в этом роде. Думаешь, ты сможешь так долго ждать?»

«Я… я так не думаю. Но, наверное, я просто обязан».

Она снова почувствовала пульсацию своего клитора. «Да, вы думаете, что он не хотел останавливаться раньше, ни за что это не произойдёт всего за полчаса до тоннеля». Она попыталась оценить, насколько сильно ей нужно было уйти в этот момент. Она даже не была близка к тому, чтобы протекать, но если бы она была где-нибудь ещё, то определённо сразу бы искала в*нную. «Мне тоже нужно ехать очень плохо, надеюсь, мы не попадём в пробку».

Ларри согнулся в кресле, явно пытаясь сдержать себя каждым мускулом своего тела. Прошло всего несколько мгновений, прежде чем он вздрогнул и сказал:

«Я сделал это снова». Он посмотрел на неё, и она увидела панику в его глазах, и она поняла, что он беспокоился о её реакции так же сильно, как и о своём реальном затруднительном положении.

Она взяла его за руку. «Всё в порядке, я понимаю. Ты долго сдерживался.

Это нечестно. Она подумала, что ещё ей следует сказать ему, но всё, что ей удалось, это: «И эй, ты не так долго меня знаешь, так что не понимаешь этого, но я… хорошенькая». Я сам склонен к несчастным случаям, — его глаза расширились, и сначала она решила, что он испытывает к ней отвращение, но потом поняла, что он снова брызнул.

— Я не знаю, что делать, — простонал он, почти скуля. Мэл пожал плечами: «Я могу ещё раз помочь, если хочешь…», но отмахнулся от её руки. «Я не думаю, что сейчас это поможет», — сказал он.

К тому времени, как они подошли к тоннелю, Ларри явно начал проигрывать битву за контроль. Он перестал объявлять, когда брызнул себе в штаны, потому что это случалось так часто. В бледном свете шоссе было трудно сказать, но спереди на его джинсах определённо было небольшое мокрое пятнышко. Мэл изо всех сил старалась скрыть это, но украдкой смотрела на неё как можно чаще и наблюдала, как пятно выросло из ничего до размера серебряного доллара. Она могла только догадываться, насколько влажно было внутри его штанов.

Ларри тряс коленями с молниеносной скоростью, пот стекал с его лба и носа. Его разговорные навыки, казалось, полностью ускользнули от него, и единственными звуками, слетающими с его губ, были приглушённые хрипы и случайные вздохи.

Мэл проложила схему проезда, чтобы посмотреть, сколько ещё осталось, и когда она увидела карту, её писька снова набухла. Они не доберутся до города ещё сорок пять минут, и виной тому — затор перед тоннелем. Она закрыла телефон и молча вернулась к Ларри.

«Что он сказал?» он спросил.

«Перед тоннелем есть пробки, но всё должно быть в порядке».

«Дерьмо».

«Какая?»

«Я не в порядке. Чёрт. Пробки?»

Автобус не собирался замедляться, пока они не проехали знак «Линкольнский тоннель 1 миля». Движение стало интенсивнее, скорость автобуса снизилась до 50 км/час или около того. И вдруг они резко остановились. Выглянув в окно, Мэл увидел, как шоссе извивается перед ними, спускаясь к пунктам взимания платы перед входом в тоннель. Они были примерно в полумиле от них, но между ними тянулась тысяча машин, стоявших неподвижно.

Лицо Ларри вытянулось, когда он увидел эту сцену. «Чёрт, дерьмо, дерьмо, дерьмо…» Мэл открыла телефон и снова проверила. Задержка увеличилась до часа. Она показала ему. Она увидела, как слёзы навернулись на его глаза, а потом всё его тело напряглось. И тут она услышала тихое шипение. Слёзы катились по его щекам, когда он прошептал: «Я не могу это остановить». Серебряный доллар быстро рос, спускаясь к его попе и бёдрам. На его промежности начала образовываться лужа, поднимаясь вверх и по бёдрам, а затем постепенно вытекая на пол.

Он качал головой и тихо говорил: «Я не могу… я не могу…», и Мэл огляделся, чтобы посмотреть, не заметил ли кто-нибудь ещё. Люди, казалось, были озабочены дорожным движением, и никто, казалось, ничего не говорил о струйке жидкости, которая начала стекать по салону. Тем не менее, это, вероятно, было бы нехорошо для тех, у кого сумка на полу. Мелл стянула свитер и собрала его. «Вот, положи это себе между ног, чтобы оно не попало повсюду». Ларри согласился. Он вытер слёзы со щёк и откинулся на спинку сиденья. Он казался удручённым, но в то же время впервые с тех пор, как они покинули бар, расслабленным.

Они сидели молча, пока автобус полз по изгибу шоссе. Дважды Мэл видел, как блестит промежность Ларри, когда он снова мочился. Он ничего не сказал об этом, но Мэл знал, каково это, когда мы мочимся, и как быстро после этого наполняется мочевой пузырь. Тем не менее, он не подавал признаков борьбы. Должно быть, он просто отпускает, когда давление нарастает, подумала она. В этот момент он предпочитает обмочиться.

Она наклонилась и прошептала ему на ухо: «Я вижу, что ты делаешь. Позор тебе». Она увидела, как внезапный поток хлынул ему в штаны и так же быстро остановился. Она напугала его.

«Извините… Я не думал, что это имеет значение в данный момент. Как вы вообще можете сказать?»

Мэл улыбнулся и перевёл взгляд на собственную промежность. «Сделай это ещё раз, и ты увидишь».

— Что? Перед тобой?

Мэл хихикнула, и лицо Ларри покраснело. «Ты серьёзно спрашиваешь меня об этом после того, как я только что увидел, как ты полностью обмочился? Что ты теряешь? , по всему сиденью, намочив мой свитер и сбегая по полу?»

Его лицо покраснело, но вскоре штаны снова заблестели. Он мрачно усмехнулся. — Кто знал, что это так очевидно?

«Позвольте мне открыть вам секрет, — прошептала она, наклоняясь ближе, — девяносто девять процентов людей, которых вы встречаете на улице, даже не заметят».

— А другой процент?

Мэл пожал плечами.

— Откуда ты вообще это знаешь?

— Я же говорил тебе. Иногда я сам подвержен несчастным случаям. Она преувеличенно сморщила лицо. «На самом деле, если мы не доберёмся туда в ближайшее время, я могу и сам не успеть».

Глаза Ларри сузились, и Мэл задумался, о чём он догадывается. Они встречались недостаточно долго, чтобы перейти к большому разговору о фетише, но она чувствовала, что это может скоро произойти.

###

Прошло больше часа, когда они наконец добрались до пункта взимания платы. Трафик в тоннеле был достаточно разумным, поэтому предыдущая резервная копия казалась ещё более ненужной. К тому времени Мэл уже тряслась от усилия удержать мочевой пузырь. Она была рада, что ей не придётся притворяться.

Автобус подъехал к углу улицы, где их должны были высадить, и Ларри задал именно тот вопрос, на который Мэл надеялся.

«Итак, ты думаешь, ты можешь подождать, пока мы вернёмся ко мне? Я чувствую, что хочу сесть в метро и убраться отсюда как можно быстрее».

Мэл стиснула зубы: «Да, я думаю, что смогу это сделать. Всё в порядке, тебе нужно вернуться домой и привести себя в порядок».

Когда зажёгся свет и все в автобусе встали, Мэл почувствовала внезапную боль в мочевом пузыре — она не была уверена, но могло вытечь несколько капель.

Ларри, казалось, колебался, пока Мэл не понял, что не знает, что делать со свитером между ног.

«Просто оставь это. Так им и надо».

Вместе с остальными они вышли из автобуса и прошли мимо группы, собравшейся вокруг багажного отделения. Мэл указал на симпатичную молодую женщину в свитере, повязанном вокруг талии, которая явно стремилась получить свою сумку как можно быстрее.

— Видишь, ты не единственный, кто не выжил.

Ларри недоверчиво покачал головой. — С чего ты взял, что она не просто… — но в этот момент девушка повернулась к ним с чемоданом в руке, и он увидел предательское мокрое пятно, растянувшееся по всему переду её джинсов и почти до колен. хоть и сидела. «Вау, она… совсем потеряла голову, не так ли?»

«Как и ты, детка», — Мэл невинно улыбнулась ему, и вспомнила, какой он красивый и высокий.

Они прошли ещё несколько шагов, прежде чем его осенило. «Подожди, ты сказал, что никто не заметит, и всё же выбрал её, даже не увидев мокрого пятна».

Мэл пожал плечами. «Добро пожаловать в один процент».

###

Они спустились вниз по лестнице метро, ??и Мэл чувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь с каждым шагом. Она старалась свести тряску к минимуму, пока они не оказались в поезде. У них было добрых сорок минут езды до квартиры Ларри в Бруклине.

Много времени.

В этот момент Ларри начал понимать, что произошло. Он вступал в позорную часть процесса.

— Ты… как ты снова сможешь заняться со мной сексом? Я имею в виду, что я обмочился, как маленький ребёнок…

Мэл зажала ему рот рукой. «Не говори об этом прямо сейчас, или я потеряю это. На самом деле, я должен был уйти до того, как мы сядем в поезд».

Он неловко заёрзал в мокрых штанах. «Ты действительно должен пойти так плохо?»

Мэл заметил, что его мокрое пятно выросло с тех пор, как они вышли из автобуса, и начало мигрировать вниз по его ногам.

«Если бы я не знал лучше, я бы сказал, что вам интересно».

Ларри покраснел. «Ну, думаю, я бы не был так смущён, если бы у тебя была та же проблема, что и у меня».

«Вы можете получить ваше желание». Мэл расслабилась всего на секунду и почувствовала, как струя увлажнила её трусики. Она застонала и преувеличенно наклонилась. «Я не собираюсь делать это».

«Ну что, нам сойти с поезда или что-то в этом роде? Ты, наверное, не должен делать лужу…»

«Думаю, я могу подождать, пока мы не подойдём ближе. Давай подождём, пока мы не доберёмся до Бруклина, в Атлантико-Тихоокеанском районе есть KFC, куда я могу пойти».

Ещё несколько остановок, и они пересекают реку, а Мэл качается вверх и вниз. Её желание пописить и её похотливость подавляли любую нерешительность, с которой она могла бы столкнуться в противном случае. Она заставила себя перестать извиваться и встала, сдвинув ноги, глядя прямо на Ларри. Она позволила себе двухсекундный сквирт, дрожа от удовольствия, когда моча наполнила её трусики и перелилась на леггинсы. Она знала, что под её юбкой была заплата размером с небольшую тарелку, которая отчётливо виднелась на синей ткани.

Она расширила глаза в притворном ужасе. — Я теряю его, — прошептала она.

Глаза Ларри опустились прямо к её промежности, отражая реакцию Мэла ранее.

«О боже, я не могу удержаться…» Мэл сделала небольшой реверанс, а затем отпустила.

Она почувствовала, как её трусики снова раздулись, горячая жидкость растеклась вокруг её письки и под её попой. А затем оно потекло по её ногам, согревая внутреннюю часть бёдер, а затем спускаясь к лодыжкам. Она сжала его как раз перед тем, как он достиг её обуви. Не хотелось бы их портить.

Позволив своим глазам трепетать, она улыбнулась и сказала: «Боже, как лучше. Мне всё ещё нужно идти…»

Ларри молчал, словно охваченный благоговением. Мэл молча потянулась к нему и обернулась вокруг него. Сквозь юбку она чувствовала холод его мокрого пятна. «Ой, ты, должно быть, замёрзла. Тебе нужно ещё немного пописить, чтобы согреться. В данный момент это не имеет значения».

— Это… это то, что ты хочешь, чтобы я сделал?

Сердце Мэл забилось так сильно, что она была уверена, что Ларри это чувствует. Она не могла смотреть на него, но кивнула, прижавшись головой к его груди. Затем она почувствовала, как его промежность снова нагрелась, его свежая моча впиталась в её рубашку и стекала по передней части её юбки.

— Давайте сойдём здесь, — предложил Мэл.

Они находились в одной станции метро от квартиры Ларри, и дополнительная прогулка требовала пройти через промышленную зону, которая в это время ночи была почти заброшена. Мэл практически потащила Ларри за руку к посыпанной гравием подъездной дорожке, ведущей к затемнённой автостоянке.

Она прижала его к стене и расстегнула штаны, засунув руку в горячее промокшее бельё. Его член был скользким от мочи и спермы, и ей потребовалась всего секунда, чтобы он выпрямился и напрягся под её рукой. Она стянула свои леггинсы, и Ларри натянул её на свой пенис. Когда он вошёл в неё, она почувствовала толчок, когда её всё ещё полный мочевой пузырь сжался. Ларри развернулся и прижал её к стене. Каждый толчок выталкивал мочу, пока Мэл не сдался и не начал выталкивать её. Она потекла в штаны Ларри и по ногам Мела, и их трах стал мокрым, мокрым.

Ларри кончил первым, это было похоже на то, что в неё излилась огромная порция спермы, а затем Мэл вздрогнула от оргазма с чудесным ощущением того, что она мочится и кончает, и тело Ларри прижимает её к стене, удерживая от земли. Они остановились там всего на мгновение, грудь вздымалась, промокшая насквозь. Затем Ларри опустил её на землю и застегнул молнию на штанах. Мэл забрала её леггинсы, и они в спешке покинули парковку.

Мэл слышал, как хлюпают промокшие штаны Ларри, когда они шли рука об руку.

После нескольких кварталов тишины он прочистил горло.

«Итак. Это, ммм, фетиш? У вас есть?»

Их взгляды встретились в темноте. Мэл кивнула, пытаясь не выдать своего ужаса.

Но Ларри улыбнулся, а потом расхохотался. «Хотел бы я знать это в автобусе. Боже, я бы сдался гораздо раньше».

Мэл улыбнулась в ответ и сжала его руку. «Я рад, что ты этого не сделал. Всё дело в борьбе, детка».

*005*2016-08-29 06:09

Спасибо всем, я рада, что вам понравилось!

@tholepin

Я пишу уже некоторое время, хотя по-настоящему серьёзно не касался художественной литературы до нескольких лет назад. Вы можете посмотреть мой профиль, чтобы увидеть некоторые другие истории. В основном я бы сказал, что если вы хотите писать хорошие рассказы, читайте много нефетишистской литературы. Я не могу утверждать, что написал что-то, что противостоит великим писателям, которых я люблю читать, но я хотел бы думать, что они дают мне представление о том, как писать персонажей, которые являются людьми, как говорит @Ranpalan. А истории о персонажах, которые являются людьми, на мой взгляд, намного сексуальнее, чем истории о картонных фигурках.

