Эй/Райден Сёгун в отчаянии! (Геншин Воздействие)

Автор: Kittensoda [x] (-)

*000*2021-10-08 07:01

«Очень, очень долго» Кросспост из AO3 ? https://archiveofourown.org/works/34132588

После столетий без него Эй забыла некоторые основные принципы обладания телом…

…Или Эй впадает в отчаяние, когда гуляет с Люмин, и мочится (и ей это нравится)

Мне пришлось написать фик об Эй, потому что я люблю её, она такая интересная.

###

«Эк-!»

Внезапная острая дрожь пробежала по её телу, заставив Эйя издать непроизвольный тихий звук.

«Эй?» Люмин повернулся к ней лицом. — Что это было, икота? Она спрятала улыбку за рукой, не желая обидеть женщину. Она просто не могла не найти этот неожиданный звук милым.

Эй покачала головой — головой тела сёгуна, которой она снова обладала сегодня, чтобы ещё раз прогуляться со своим новым компаньоном. — Нет, нет. Сёгун, знаете ли, не икает. Она сказала это с гордостью.

«Действительно?» Пеймон подняла бровь. — Икота тоже враг вечности?

«Да, на самом деле».

Люмин усмехнулась. «Ну давай же». Она протянула руку.

Эй некоторое время колебалась, прежде чем взять путешественницу за руку. «Куда мы идём сегодня?»

Пеймон взволнованно повернулась. «Мы подумали, что вам может понравиться этот ресторан, который мы нашли! Он о-очень хорош! Ах, Пеймон с нетерпением ждала возможности снова поесть там~»

Они шли рука об руку, пока Люмине вёл её в деревню недалеко от города. Там была небольшая тележка с едой со столом на двоих, в которой была довольно креативная кухня. Особый интерес у Эйя вызвал, конечно же, сладкий и солёный сок личи. Пока все трое наслаждались лёгким обедом и непринуждённой беседой друг о друге и переменах в Инадзуме, Эй выпил немало сладкого.

Эй заёрзала на своём месте. Странная дрожь, от которой она прежде избавилась, вернулась, и на этот раз за ней последовало тупое стеснение в животе и покалывание. Очень странно… Сёгун действительно неисправен? Она сделала мысленную пометку проверить это позже.

Она подняла голову и увидела, что Люмин странно смотрит на неё. «Ты в порядке? Ты выглядишь немного неловко». Лицо Эй было бледно-розовым, красивым, но необычным для неё до сих пор, и всё её тело казалось жёстким по сравнению с тем, что было раньше.

«Н-неужели я?» Эй попыталась расслабить напряжённые мышцы лица. «Простите меня. Это ничего». Её спутнику не о чем беспокоиться. Незначительная проблема на самом деле, вот и всё.

«Может, пора сменить обстановку?» — предложил Пеймон.

Люмин кивнул.

«О? Ладно, куда теперь?»

«Сейчас на острове Амакане проходит художественная выставка! Многие местные жители устроили экспозицию», — сказал Пеймон.

— Я подумал, что тебе это может быть интересно. — сказал Люмин. Её мягкая улыбка заставила Эй улыбнуться в ответ.

«Звучит интересно». Ей было немного любопытно посмотреть, как развивалось художественное выражение смертных. Она очень, очень давно не обращала внимания на такие вещи.

Путь от границы города до Амакане был не очень долгим, но по какой-то причине Эй счёл его нелёгким. Тупая боль в животе усиливалась и пульсировала с каждым шагом, посылая волны покалывания по всему телу. Было почти больно… совсем немного. Больше, чем боль, ощущалась сильная пульсация в её теле…

… довольно хороший?

Она резко вздохнула, когда по ней прошла особенно сильная волна. Она остановилась как вкопанная и осторожно сжала бёдра вместе. Казалось, это на мгновение ослабило давление. Она издала тихий вздох и подёргала край своей юбки… а затем испустила небольшой вздох облегчения, когда чувство внезапно немного утихло.

Слава Богу. Как некрасиво было вести себя таким образом, она надеялась, что гости ничего не заметили.

К счастью для неё, к тому времени, когда Люмин и Пеймон повернулись к ней лицом, Эй уже удалось снова встать на ноги. Она улыбнулась, но знала, что это выглядело немного слабо. Она всё ещё чувствовала себя немного липкой. Лёгкие подземные толчки пронзили её кожу, и она слегка вздрогнула.

«Всё хорошо?» Люмин наклонила голову.

«Всё в порядке, я просто… я остановился, чтобы посмотреть на кое-что. Но теперь мы можем продолжить наше путешествие». Она заложила руки за спину, перекатилась на ноги. Непосредственная угроза несколько уменьшилась, но тупая боль внутри неё не утихала. Что с ней происходило?

Люмин смотрела на неё, казалось, её глаза смотрели сквозь неё. Но она ничего не сказала. Просто предложил ей лёгкую улыбку. — Дай мне знать, если тебя что-то беспокоит. Она сказала.

Она предпочла бы не показывать никакой слабости перед путешественником. Или кто угодно в этом отношении. Кроме того, она всё равно ничем не могла помочь. Эй должен был держать это под контролем до конца ночи. Затем она диагностировала проблему дома.

Просто дождитесь конца ночи. Просто подожди…

Когда они пересекали мелководье к острову Амакане, у неё по спине пробегала дрожь с каждым шагом, который они делали вместе. Она подавила стон.

Могла ли она подождать…? Может быть, ей следует отменить это и пойти домой пораньше.

Нет, она могла подождать. Конечно, она могла. Она не станет терять свой день с путешественником, что бы это ни было. Она отказалась. Это даже не было большой проблемой. Просто какое-то странное ноющее чувство. Просто какая-то странная дрожь, которая вызвала покалывание, протянувшееся от её тела до кончиков пальцев. Просто какое-то странное подёргивание, от которого ей стало тепло и напряжённо, а также очень хорошо. Действительно, очень хорошо…

Пока они вместе осматривали экспонаты, Эйю становилось всё труднее стоять на месте. Она начала осторожно ёрзать, надеясь, что путешественник (и десятки людей, которые, несомненно, обращали особое внимание на присутствие своего архонта) не заметят.

«Как называется этот?» — спросила Пеймон художника у большого холста перед ними. Изображение было красивым, но совершенно непонятным.

«Я-я называю это «Луш на закате». Он выглядел таким нервным, но всё же жаждущим, чтобы они увидели его.

«Это прекрасно», — сказал Люмин.

— С-спасибо! Как вы думаете, ваше превосходительство… Э-э, позвольте спросить…

Эй переминалась с ноги на ногу, потом обратно. И опять. Она вытирала свои бедные руки насухо. «О! Я… Ннгх…» Она на секунду закусила губу, когда на неё нахлынула новая волна.

— Ты… Нн? Молодой художник выжидающе посмотрел на неё.

«С-прости». Она снова переступила с ноги на ногу и пожелала, чтобы это ощущение прекратилось, остановилось. — Я хотел сказать… Н-ну, это очень… Оно очень яркое. Я чувствую, как сквозь него излучается яркая энергия.

«Да!» Художник лучезарно улыбнулся. «Это точно!»

«Я никогда раньше не видел ничего подобного. Мне это нравится». Она быстро кивнула головой.

— Да? О, благодарю вас, ваше превосходительство! Он поклонился. «Слышать это от тебя — величайшее благословение! О, я так счастлива, что могу лопнуть!»

Глаз Эйя дёрнулся.

Они продолжали в том же духе, рассматривая каждую часть, а Эй предлагал ей небрежно произнесённые, но искренние мысли. Обычно она была намного красноречивее, но что бы с ней ни происходило, ей также становилось всё труднее думать. Единственное, о чём она могла думать, это давление.

Когда они подошли к красивому скульптурному фонтану богини, льющей воду из кувшина, что-то внутри неё лопнуло. Она чуть-чуть наклонилась вперёд. Она попыталась скрыть тихий стон в горле, но он всё равно вырвался наружу.

Люмин посмотрела на неё краем глаза. «Эй, что случилось?»

«Это ничто!» Эй барабанила пальцами по бедру. Она знала, что её голос дрожал, но ничего не могла поделать. Она снова начала переминаться с ноги на ногу, едва в силах больше скрывать это. Напряжение внутри неё становилось всё сильнее с каждой минутой. Стало невыносимо… Воистину невыносимо! Она не знала, сколько ещё она сможет вынести. «О, о… боже… мм!» Она пробормотала. Она ходила по небольшому кругу, тщетно пытаясь вернуть себе контроль над своим телом.

«Эй?» — взвизгнула Пеймон. Она повернулась, чтобы прошептать Люмине. «Эй ведёт себя очень странно, верно? Это не просто «ничего!»»

«Я знаю», — сказал Люмин. «Пеймон… Не могли бы вы дать нам двоим немного уединения? Может быть, я смогу заставить её говорить, если это только я. Хорошо?»

Пеймон посмотрела между ними двумя. «Ну ладно… Пеймон будет прямо там». Она быстро улетела.

Люмин повернулась к могучему и могучему электроархонту рядом с ней, который теперь выглядел таким маленьким, взволнованным и беспомощным.

«Эй», — сказала она, взяв её за руку. «Следуй за мной, пойдём в более уединённое место».

Люмин оттащила её от выставочной суматохи вверх по холму и к деревьям. Заходящее солнце, просачивающееся сквозь листву, освещало их тёплым светом, когда они быстро шли к вершине. Люмине чувствовала, как Эй дрожит, слышала её тяжёлое дыхание, перемежающееся тихим стоном через каждый шаг.

Люмин спрятала их за деревом. — Эй, что происходит? Она взяла обе руки Эй в свои и мягко погладила их большими пальцами.

Эй почувствовала тепло её лица. Её глаза слезились от огромной воли, которая потребовалась, чтобы контролировать себя. Она коротко покачала головой. Что она собиралась сказать?

— Эй… — тихо сказал Люмин. «Вы можете поговорить со мной. Я хочу помочь, чем смогу».

— Эм… я… — вздохнул Эй. Было трудно говорить. Даже когда Люмине держала руки Эй, чтобы попытаться удержать её, Эй не могла остановить её ёрзание с одной ноги на другую в тревожном маленьком танце. Её голос был воздушным и хриплым.

— Люмине… я… прости меня, я не знаю, что со мной… с сёгуном, она… я… А-а… — Эй вдруг согнулся пополам и потянул её руки от руки Люмине, чтобы крепко схватить её внутреннюю часть бёдер. Ей было жарко, так жарко во всём теле, так покалывание и напряжение во всём теле. Такое сильное чувство — оно переполняло её, что-то происходило, что-то приближалось. Она зажала руку между бёдрами как раз в тот момент, когда горячая струя жидкости хлынула сквозь тонкую ткань её боди между её пальцами.

И с этим Эй понял это. Она поняла, что с ней происходило всё это время.

И в тот же момент это осознала и Люмине. Почему её спутница так нервничала весь день?

Одна струя, другая, третья — моча потекла по внутренней поверхности бёдер, но она всё ещё пыталась сдержать её. Не перед Люмине, подумала она… Я должна что-то сделать, подумала она… но она знала, что в этот момент она была бессильна остановить это. С громким вздохом Эй потерял контроль. Горячая моча хлынула из неё, струясь сквозь кончики пальцев и заливаясь между ног.

«Ох…! Ох нет… Ааа…» Её напряжение сменилось шоком, затем смущением, а затем быстро растворилось в ошеломляющем всеохватывающем облегчении. «М-м-м!» Она громко застонала, отпустив всё, что сдерживала последние несколько часов. Она чуть не потеряла равновесие, когда прислонилась спиной к дереву позади неё. Она задрала юбку, обнажая изящную вышивку в виде бабочки на передней части костюма, и помочилась сильнее. Громкое шипение смешалось с брызгами и лужами на земле и её собственным тихим хныканьем.

Люмин широко раскрытыми глазами смотрела на происходящее перед ней. Она покраснела до ушей. Эта бедная красивая женщина, этот буквальный бог, весь вечер держался рядом с ней, изо всех сил стараясь скрыть это, а теперь бесконтрольно мочился, с красным лицом и слезами на глазах, полностью потерявшись в своём облегчении.

Было невероятно жарко.

Она продолжала ссать туда, лужа у её ног становилась всё больше и больше не поддавалась контролю. Избыток мочи растёкся по её кружевному костюму и небольшими струйками стекал по её длинным стройным ногам. Сколько же она сдерживала? Это казалось более чем возможным для человека.

«Хааа… п-пожалуйста, не смотри…» застенчиво, с придыханием сказала Эй.

Люмин почувствовала, как по её спине пробежали мурашки. Может ли эта женщина быть ещё милее? Она на мгновение отвела глаза… прежде чем повернуться. Она не могла сопротивляться. Она хотела запечатлеть эту сцену в своей памяти.

Наконец, поток замедлился до тонкой струйки, а затем остановился… И когда Люмине показалось, что она закончила, он начался снова, ещё немного, капли, которые просочились через её костюм и добавились к луже внизу, медленно просачиваясь в воду. почвы.

Эй глубоко вздохнул от облегчения и стыда. Она сжала бёдра, выжимая из боди немного жидкости, которая стекала по бёдрам. Она поправила юбку спереди. Она старалась не мочить своё кимоно слишком сильно, но её колготки и туфли явно были в беспорядке. Она не могла поверить, что обмочилась, как ребёнок. Она не могла поверить, как хорошо это было. Пустой животик трепетал от сильного приятного ощущения, чего она не испытывала целую вечность. Она чувствовала лихорадочный жар во всём теле.

О, но её спутник видел всё это. О чём она должна думать, видя такого электроархонта?

Между ними повисло неловкое молчание. «Ты в порядке?» — спросил Люмин.

«Да… Мне жаль, что тебе пришлось это увидеть…» — сказал Эй. «Это… Это может показаться вам странным, но, видите ли, у меня не было такой физической формы очень, очень давно». Она потёрла затылок. «Кажется, я… забыла некоторые основные принципы, так что…» Она пыталась объясниться так быстро, что запиналась на некоторых словах.

— Всё в порядке, — спокойно сказал Люмин. Что ж, для неё это было более чем нормально, это было редкое сокровище, которое она была слишком счастлива видеть, но она ни за что не собиралась в этом признаваться.

«Ах, как я мог допустить, чтобы это случилось… Что-то такое простое всё это время… О, как глупо». Эй втянулась в себя, как отруганный ребёнок, всё ещё очень смущённая. Она плаксиво вздохнула.

Люмин протянула руку и погладила пожилую женщину по голове. «Всё в порядке, Эй. Это вполне понятная ошибка. Я не скажу ни одной душе, обещаю».

Эй покраснел. Она быстро отмахнулась от руки Люмине. — Это… мне не нужно, чтобы ты меня успокаивал или что-то в этом роде… Я… я в порядке. Она глубоко вздохнула и снова гордо встала. Тем не менее, Люмин действительно очень помог ей в том, чтобы вывести её куда-то подальше от посторонних глаз. Одна только мысль о том, что иназуманцы увидят её такой, вызвала у неё мурашки по коже. — Но… ну… спасибо. — мягко сказала она.

Люмин кивнул с улыбкой.

«Я ненавижу обрывать вещи, но я должен вернуться домой. Сейчас же».

«Да, конечно», — сказал Люмин. «Скоро мы снова увидимся, да?

Эй застенчиво улыбнулась. «Конечно. Спокойной ночи, Люмине». С этими словами Эй ушёл за склон холма и, казалось, исчез.

Люмин спустилась с холма, прокручивая в уме эту сцену. Она не могла поверить своему счастью, что-то подобное, случившееся с ней, было за гранью её самых смелых мечтаний. Она совершенно не хотела забывать ни одной детали. Она хотела вырезать это в своей памяти на потом.

— Где Эй? — спросила Пеймон, когда она присоединилась к ней.

«О, она сказала, что ей нужно кое-что настроить на сёгуне, поэтому она вернулась домой…»

*

Хотя Эй и почувствовала облегчение от сильного давления, всё её тело всё ещё было горячим.

После купания она легла на свою кровать, ещё не готовая вернуться в план эвтимии. Она была беспокойной.

Она прокрутила в голове череду ночных событий. Огромное давление от удержания так много, полная потеря контроля и как невероятно хорошо было отпустить всё это. И особенно то, как путник всё это время сверлил её взглядом.

От всего этого ей стало жарче.

Она чувствовала, как её руки сами по себе двигаются по её гладкой коже, одна к груди, другая вниз к её тёплому влажному центру.

«Ах… Мнн…»

Она почувствовала, как внутри неё нарастает новое давление, когда её пальцы двигались по телу. Вскоре она ёрзала на кровати, тяжело дыша.

Да, это было ещё одно ощущение, которого она не испытывала веками… О, как это было хорошо. Хорошо, хорошо, так хорошо, удивительно…!

«Мнах!» Она быстро кончила, её тело переполняло нарастающее удовольствие, которое неустанно струилось по её телу.

Она любила это, она нуждалась в этом, она жаждала этого. Такого удовлетворения она не испытывала уже очень, очень давно. Такие земные удовольствия были неподобающими богу, она этого не заслужила, это противоречило её образу жизни, излишне снисходительно. Тем не менее, знание всего этого только заставляло чувствовать себя лучше.

Она предавалась этим удовольствиям снова и снова в ночи.

Она решила, что ей следует чаще принимать физическую форму.

###

*002*2021-10-09 20:01

{{18 часов назад, SussyBaka сказал:

Забавный факт.mp4

}}

Эй, приятель, ты можешь перестать спамить мои фики без причины?

Все персонажи моих рассказов старше 18 лет.

