Несчастный случай Кэсси в школе

Автор: kenguyen9601 [x] (-)

*000*2017-02-10 09:22

Кэсси, затаив дыхание, нервно оглядывалась по сторонам, выходя из душа в женской раздевалке. Выкручивая свои каштановые волосы до плеч, она быстро схватила полотенце и бросилась к своему шкафчику, быстро одевшись в свои линялые джинсы, жёлтую футболку и чёрные шлёпанцы на платформе, которые её подруга Сара заставила её надеть. Сара знала, что Кэсси стесняется своих ног; может быть, она хотела, чтобы она пережила это. К счастью, ей удалось не попасться на глаза, прежде чем одеться и обнажить свою юную фигуру. Несмотря на то, что она выпила полный стакан апельсинового сока за завтраком и выпила бутылку Gatorade по дороге в школу, она была измучена после жёсткого баскетбольного матча, в который она играла. Она сделала несколько больших глотков из фонтана, прежде чем уйти на урок алгебры.

— Кэсси, подожди! Она обернулась. Её лучшая подруга Сара поспешила догнать её. «Хорошая тройка в конце игры, мы бы взяли вас, ребята!» Хотя она была гораздо более общительной, чем Кэсси, Саре не хватало её природной грации, и она прекрасно знала об этом факте.

«Спасибо, — кротко сказала Кэсси, — но в нашей команде была Бриттани, она набрала большинство очков».

«Да, верно, — сказала Сара, — ты знаешь, что выиграла игру. MVP, детка, прямо здесь!» Она громко объявила слова и указала на Кэсси, вызвав множество взглядов и пару улыбок. Кэсси могла только тревожно рассмеяться, когда Сара обняла её.

Они прибыли в класс Кэсси. — Хорошо, — сказала Сара, — увидимся за обедом. И кстати, мне нравятся твои туфли. Она посмотрела на пальцы Кэсси в льстивых сандалиях и продолжила свой путь по коридору, оставив Кэсси на милость мистера Вулфа, учителя алгебры 11-го класса, которого ученики не слишком любили. Кэсси вздохнула и вошла внутрь.

Урок прошёл без происшествий. Учитель продолжил с того места, на котором остановился вчера, обсуждая разложение полиномов на множители. Кэсси понимала основы, но идея ещё не совсем устоялась в её голове, поэтому она внимательно слушала. Она, наконец, освоилась после нескольких практических проблем. Уверенная в том, что на следующем тесте она получит хорошую оценку, она немного расслабилась, а затем осознала другую проблему. Её мочевой пузырь свело, заставив её напрячь нижнюю половину тела. Сосредоточив своё внимание на классе, она почти не замечала этого и могла игнорировать лёгкие покалывания.

К чему она не совсем привыкла, так это к продолжительности занятий. Она привыкла к тому, что уроков было много, а перерывов между ними было больше. В её новой школе занятия длились более полутора часов, что угрожало ещё большей нагрузкой на её слабый мочевой пузырь.

В последние полчаса занятий она осознала, что лёгкие покалывания превратились в более сильные и постоянные позывы. Её рука дёрнулась, когда она почти решила поднять её, чтобы попросить в туалет, но передумала. Она вспомнила детей, которым всегда приходилось уходить, и их дразнили за их очевидные трудности с контролем мочевого пузыря. И если бы не её крайняя замкнутость, она была бы одной из них. Она вспомнила, как скрестила ноги за столом и время от времени бежала в в*нную. Однако в этом году каждый класс был более чем в два раза длиннее, чем классы в её старой школе. И не говоря уже о том, что этим утром она, должно быть, выпила больше литра жидкости. К концу урока ей пришлось сосредоточиться на том, чтобы терпеть. Хотя она знала, что на самом деле не в отчаянии, ей всё равно было довольно некомфортно. Она прижала ладонь к промежности, когда была уверена, что никто не смотрит.

Радуясь, что закончила заниматься математикой, она поспешила в ближайший туалет. У двери, которая была приоткрыта, собралась небольшая толпа девушек. Внутри был виден ремонтник, который боролся со сломанной трубой. «Извините, девочки, — сказал он, — этот сейчас не работает, вам придётся использовать тот, что возле спортзала».

Кэсси тихо заскулила. Туалет спортзала находился в дальнем конце кампуса, и у неё не было достаточно времени, чтобы потом добраться до уроков испанского. Её учительница испанского не терпела опозданий, а она уже не раз опаздывала, так что о том, чтобы облегчить себе жизнь сейчас, не могло быть и речи. Она поморщилась при мысли о том, чтобы пойти на другой урок, держа его, но она никогда раньше не мочилась, и мысль о несчастном случае даже не приходила ей в голову.

«Buenos dias Cassie», — сказала её учительница, когда она вошла в класс испанского языка. Она тихо ответила на приветствие и опустилась на своё место. Она обнаружила, что немного двигается, чтобы ослабить давление на мочевой пузырь.

Вскоре в комнату вошёл Дилан. Кэсси была ужасно влюблена в блондина-младшего, но не могла заставить себя сказать ему об этом. Он улыбнулся ей и заметил, что она слегка покачивается. «Ты в порядке?» — небрежно спросил он.

— Эй, да, я в порядке, — ответила Кэсси, не в силах подавить дрожь в голосе. Она надеялась, что он не заметил, что она была не в себе рядом с ним и что она очень хотела писить. Она была уверена, что достаточно опозорилась в этом году, и он никогда не увидит в ней ничего, кроме знакомой, не говоря уже о том, чтобы ответить на её чувства. Ради него она должна была сохранять спокойствие! Она закрыла глаза, глубоко вздохнула и смогла усидеть на месте. Затем её охватило сильное желание. Она сунула руку в промежность и закусила губу, едва держась. Она сжала пальцы ног от силы сокращения, которое со временем прекратилось. «Ладно, это было хуже всего, — подумала она про себя, — теперь я смогу выдержать это нормально. Хех, и я на секунду подумал, что не выдержу». Она почувствовала, как давление немного спало, и смогла сконцентрироваться на уроке. Испанский был её лучшим предметом, и она без труда запоминала списки словарного запаса и таблицы спряжения.

Через несколько минут её ударила ещё одна волна, заставив её вздрогнуть и вылить немного мочи в трусики. Она знала, что сейчас у неё неприятности; это было либо проситься, либо обмочиться в классе. А о последнем совершенно и вовсе не могло быть и речи. Она подняла руку.

Когда она спросила, учитель сказал: «Хорошо, мне нужна твоя «вещь»!» В начале семестра она раздавала всем пропуски в туалет и требовала, чтобы студенты расписывались перед уходом. Кэсси совсем забыла о пропуске и теперь лихорадочно рылась в своём рюкзаке и папках в поисках маленького талона. После нескольких минут поисков она не смогла его найти.

«Извините, — сказал учитель, — я не могу вас отпустить, если вы потеряли пропуск». Обескураженная, она опустила голову на стол. Что теперь? Струйка мочи, которую она выпустила ранее, теперь остывает, и она могла чувствовать её на фоне своего девичества, напоминая ей о сдерживаемой жидкости внутри. Она приняла решение. Она собиралась удержать его, несмотря ни на что. Её мочевой пузырь горел, но она никак не могла смириться с огромным позором от того, что намочила штаны. Она училась в средней школе; девушки её возраста просто не делали этого.

Несколько минут спустя она почувствовала огромную волну давления вдобавок к постоянному толчку, с которым она боролась. Она снова протекла, но это не остановило. Она вцепилась обеими руками в промежность и откинулась на спинку сиденья, пытаясь перестать мочиться. Спустя долгое время она восстановила контроль. На её джинсах появилось небольшое мокрое пятно. Она сразу же почувствовала, как её лицо и верхняя часть тела стали горячими. Она знала, что сильно краснеет, но её это мало заботило. Важно было убедиться, что то, что только что произошло, не повторится снова.

Она должна была что-то сделать. Она никак не могла остановить это, если её мочевой пузырь снова сжался с такой силой. Она подошла к учительскому столу и прошептала: «У меня нет пропуска, но можно я просто пойду? Это аварийная». Она явно извивалась, привлекая шёпот нескольких человек. Она осмотрелась. Некоторые отводили глаза, тихонько хихикая. Другие улыбались и тайно разговаривали друг с другом. Дилан просто посмотрел на неё, выражение его лица сменилось с задумчивого на сочувствие. Она не могла больше смотреть на него в её нынешнем состоянии. Она оглянулась на учителя, который, наконец, вздохнул: «Хорошо, вы можете идти. Но поторопитесь».

— О, спасибо, я обещаю, что скоро вернусь, — сказала она, наполовину выбежав, наполовину приковав к двери. Она вернулась в ближайший туалет. Рабочий по обслуживанию всё ещё был там, и, к счастью, звук бегущей воды стих. Дверь была заблокирована табличкой «Не работает», но её потребность облегчить себя пересилила её желание оставаться сдержанной.

«Извините, можно войти? Я на секунду, пожалуйста? — сказала она с явным напряжением в голосе.

«Ну, — сказал он, — если вы можете подождать ещё пять минут или около того, я всё сделаю. Извините, но до тех пор я никого не могу впустить.

Она громко заскулила и поковыляла к дальнему концу школы. Некоторые люди смотрели на неё сейчас, так как она не могла нормально ходить, и её рука была зажата между ног. Но она ничего не могла с этим поделать; если бы она попыталась нормально ходить, то тут же обмочилась бы.

Спортзал был прямо перед ней. В*нная комната с раздевалкой была ещё через одну дверь. Она была так близко! «Пожалуйста, будьте открыты, пожалуйста, будьте открыты!» сказала она себе. Она дёрнула дверь раздевалки. Успех! Она, пошатываясь, вошла внутрь, подтекая с каждым шагом всё больше. Она уже думала о том, как хорошо будет, когда она сядет. В этот момент ещё один сильный толчок остановил её. Она вскрикнула испуганно; её сжатые мышцы просто слишком устали, чтобы продержаться ещё секунду. Боль была нереальной; если бы она только могла отпустить на мгновение! Она застонала и расслабила напряжённые мышцы, моча брызнула из её уретры и брызнула обратно на её девичество. Её тут же охватила паника. Она снова попыталась остановить наводнение, но ей это просто не удалось. Она стояла в раздевалке, полусогнутая, моча наполняла её трусики, стекала по одной штанине и смачивала руки, прижатые к промежности.

— Нет, нет, — закричала она, едва дыша от неверия тому, что с ней происходит. Она, одиннадцатилетняя девочка, попала в серьёзную аварию в школе. Она сидела на скамейке, по-прежнему свободно писая, влажные струйки просачивались к задней части штанов. Она откинула голову на ряд шкафчиков, позволив слезам свободно течь из её глаз и оставляя блестящие дорожки на её лице. Её правый ботинок хлюпал, когда немного мочи стекало по внутренней поверхности бедра и штанины на губчатую подошву шлёпанцев.

Она заставила себя встать и вытереть глаза. Она не могла просто сидеть здесь и плакать, пока её одежда не высохнет. Она решила, что ей придётся пойти в офис, чтобы позвонить родителям. Но как только она собралась уходить, раздался звонок. Она знала, что в любую секунду раздевалка наполнится другими учениками, которые будут безжалостно насмехаться над ней. Сморгнув слёзы, она отступила к кабинке в в*нной, полагая, что подождёт, пока все не уйдут.

Когда шум в раздевалке стих, она выглянула из-за кабинки. Побережье пока было чистым. Ей придётся попытаться пробраться в офис незамеченной. Но сейчас было время обеда! Толпы студентов заполнили двор и прилегающие территории.

Её желудок скрутило от ужаса при мысли, что она будет маршировать через тысячи студентов с заплаканным лицом и в мокрых джинсах. Она просто звонила родителям со своего мобильного телефона; они бы поняли, что она могла пропустить свой последний урок из-за такой социально опасной ситуации. Она вытащила из кармана телефон. На дисплее была одна полоса, ужасный приём из раздевалки; ей придётся выйти на улицу.

С предельной осторожностью она выскользнула из спортзала. Она набрала номер своей мамы на своём телефоне, когда та спряталась за стеной. — Давай, возьми трубку, — прошептала она, но телефон продолжал звонить. Она захлопнула телефон, когда он переключился на голосовую почту. Она раздражённо выдохнула, но затем прикрыла рот, услышав шаги позади себя.

Они приближались, но если она двинется, она выдаст себя. Она просто оставалась неподвижной, надеясь, что её не найдёт кто бы это ни был. К счастью, шаги начали стихать, и как только она подумала, что человек ушёл, её телефон зазвонил. Это была её мать, отвечающая на её звонок. Она никак не могла ответить сейчас, поэтому просто замолчала и уткнулась лицом в колени, из-за влаги джинсы всё ещё липли к ногам.

— Кэсси, это ты? Где ты?» — спросил человек. Из всех людей это был Дилан. Последний возможный человек, которого она когда-либо выберет, чтобы увидеть её в этом сценарии, вот-вот найдёт её. Она сидела крепко, пока он не обошёл низкую стену, за которой она пряталась.

Она смотрела на него широко раскрытыми глазами, не имея ни малейшего представления о том, что он собирается сказать. — Хех, что ты здесь делаешь, почему прячешься? — спросил он, глядя на неё, лежащую на земле, с прижатыми к груди коленями. Она ничего не сказала.

Он склонился перед ней. «Правда, что не так? Я видел, как ты выбежал из класса, и знал, что ближайший туалет закрыт, что случилось?

— Я… не успела, — сказала она почти неслышным голосом. Она вытянула ноги, обнажая огромное мокрое пятно на джинсах, которое тянулось от промежности до правой лодыжки. Она снова почувствовала мурашки по щекам. Она не могла смотреть на него, поэтому просто повернула голову с закрытыми глазами, пока он смотрел на повреждения.

— О… это отстой, — сказал он, теперь его голос терял силу.

— Ты ведь никому об этом не расскажешь? Приготовившись к его ответу, она наконец заставила себя встретиться с ним взглядом, хотя была уверена, что её яркий румянец был слишком очевиден.

Он положил руку ей на плечо, заставив её слабо ахнуть. «Не волнуйтесь, — сказал он, — я никому не скажу». Он осторожно позволил своей руке скользнуть вниз по её руке и в её ладонь, вызывая у неё мурашки по коже. — Обещаю, это будет наш маленький секрет. Он сильнее сжал её руку и поднял на ноги.

Благодаря его прямолинейному проявлению привязанности, Кэсси почувствовала себя достаточно смелой, чтобы ответить взаимностью. — Спасибо, — сказала она, обнимая его, но осторожно, чтобы не прижать к нему свою влагу. Застигнутая врасплох, она обнаружила, что её тянет к нему. Его руки легли на её поясницу, когда он прижал её к себе. Сквозь холодные трусики она чувствовала скованность в его промежности. Словно через неё прошла волна электричества.

— Возможно, это глупый вопрос, — мягко сказал он, — но… я тебе нравлюсь? Как в том, как, вы знаете.

Это было сейчас или никогда. Она могла поверить, что это происходит на самом деле! Вот она, стоит в промокших джинсах, прижавшись к мальчику, с которым она слишком боялась заговорить. Она робко прошептала: «Да».

Он ухмыльнулся ей. Он глубоко вдохнул. Кэсси чувствовала, как учащается его сердцебиение вместе с её собственным, когда её маленькие груди прижимались к его подтянутому телу. Она осторожно наклонила голову вперёд и коснулась его губ своими. Он мягко ответил на поцелуй; он должен был знать, что это был её первый раз. Но потом он оторвался от неё.

«Что это?» — спросила она, снова приближаясь к ней.

— Кэсси, мы всё ещё в школе, — сказал он. — Мы не можем здесь оставаться, обед почти закончился.

«Ну, я не могу идти в класс в таком виде!» — сказала она, указывая на свои мокрые джинсы.

— Вот что я тебе скажу, как насчёт того, чтобы отвезти тебя домой?

— Что, ты имеешь в виду, в своей машине? В настоящее время?» — пробормотала она. — Я имею в виду, да, это было бы здорово!

«Да, — ответил он, — это не проблема. В любом случае, у меня есть свободный блок.

«Я очень ценю это», — ответила она и последовала за Диланом к его машине.

Дорога до её дома была на удивление тихой. Кэсси боялась, что это может быть неловко, так как окна были подняты, и от неё пахло мочой. Она заговорила внезапно, нарушив тишину.

— Значит, ты действительно не против?

— Я не против чего?

— Что я, знаете ли, обмочился. Я имею в виду, есть много девушек, у которых никогда этого не было, и вот ты в машине со мной.

Он смеялся. — Хех, вообще-то мне нравится… — Он замолчал.

— Что тебе нравится? — спросила она его, подталкивая закончить предложение.

«Не берите в голову».

— Он сказал то, что я думаю? Кэсси подумала про себя: «Он собирался сказать, что ему это нравится?» Она посмотрела на него, наблюдая, как на этот раз его щёки заливают румянец. «Дилан, ты собирался сказать, что тебе понравилось, когда увидел меня мокрой? О, и это дом справа. Он въехал на её подъездную дорожку.

Он заёрзал в кресле, его кожа всё ещё была покрыта глубоким румянцем. — Ну да, ммм, мы здесь. Мне очень жаль, но мне действительно нужно идти. До скорого». Кэсси подумала, что если он так нервничает, ей не стоит настаивать на этом. Она поцеловала его с энергичной улыбкой и смотрела, как он отстраняется. Она не могла не взвизгнуть, переполняясь эмоциями.

И подумать только, что во время аварии она думала, что это будет плохой день…

*004*2017-05-14 04:17

Да :В спасибо

*007*2017-05-16 05:32

Я никогда не говорил, что это моя история :)))) я просто нашёл её интересной и разместил здесь

