Лето-2049. Уроки извлечены

Автор: kwamem

*000*2025-10-16 10:10

Дисклеймер: Это юмористическая социальная фантастика. Все имена и контакты вымышленные. Любые совпадения непреднамеренные.

Рассказ не преследует цели кого-либо оскорбить.

###

Adverchek, 26.12.2049 22:17 написал:

Привет, соседи по чату! Вот вам ещё один повод почитать и улыбнуться.

Кажется, я уже говорил, что недавно работал редактором, корректируя стенограммы корпоративных онлайн-встреч. Для высокопоставленных чиновников. Чтобы им не приходилось слишком напрягаться при чтении, если искусственный интеллект допускал ошибки, что случается нередко. Иногда меня даже просили вставлять слайды в текст.

Недавно я уволился с той работы, теперь работаю в рекламе. И вот незадолго до увольнения наткнулся на этот текст. Выкладываю его здесь, после редактирования, без каких-либо сокращений.

Вот. Приятного чтения!

. . . . . .

Тема встречи:

Управление санитарией на открытом воздухе: Лето 2049 г., Извлеченные уроки

Дата встречи: 12.11.2049

Заказчик: Отдел управления санитарией на открытом воздухе, Департамент здравоохранения штата

Контактное лицо для доставки: [email protected]

11:02:24 Начало записи.

Зоран 11:02:24: Итак, запись уже идёт. После встречи она будет доступна всем сотрудникам департамента.

Позвольте представиться ещё раз. Я Зоран Манзарек, руководитель отдела управления санитарией на открытом воздухе, который только что был создан как самостоятельное подразделение в составе Департамента здравоохранения штата. Приветствую вас всех, дорогие коллеги. Насколько мне известно, здесь собралась основная команда департамента. Сколько нас? ... тридцать шесть участников, как я вижу. И ещё несколько человек должны присоединиться.

Уважаемые коллеги, если у вас возникнут вопросы во время встречи, поднимите руку, прежде чем выступить, и я уступлю вам право голоса. Я не буду контролировать ваши микрофоны, я полагаюсь на вашу совесть.

Немного о причинах организации этой встречи. До 1 сентября этого года я работал ведущим специалистом муниципальной санитарной группы в Брно, которая подчинялась непосредственно Государственному департаменту здравоохранения. Наша группа отвечала за чистоту в местах массового скопления людей. Это включало в себя закупку, аренду и хранение туалетных кабин, управление штатом сезонных уборщиков, контроль качества их работы. А также взаимодействие с муниципальной охраной по вопросам поддержания чистоты и другим обязанностям. Я и два моих помощника были особенно востребованы во время национальных праздников, массовых мероприятий в центральных районах города и, конечно же… да-да, включая наши любимые фестивали.

Наши любимые — я говорю это двусмысленно.

[Смех].

Зоран 11:03:46: Долгое время государство не уделяло должного внимания санитарии на подобных мероприятиях. Но со временем приоритеты меняются. Экология и стандарты чистоты уже спускаются на уровень города. Когда в этом году в Брно на август 2049 года были запланированы два фестиваля – пивной и музыкальный, – к нашей группе обратились с просьбой представить предложения по организации этих мероприятий. Они спросили: «Представляете?» Впервые за 20 лет.

[Смех].

Зоран 11:03:55: Благодаря моим предложениям

[Пауза]

Зоран 11:03:58: и предложениям моих помощников, эти два фестиваля под открытым небом в Брно были объединены в один. То есть, они прошли в одно время и на одной площадке.

Мне поручили отстаивать эту идею. Моя официальная должность была «начальник санитарного штаба». Мне предоставили особый бюджет, особые полномочия и разрешение на набор волонтёров. Некоторые из самых способных из них сейчас здесь, с нами, так что спасибо вам!

[Аплодисменты]

Зоран 11:04:09: Мы провели там все две недели, с открытия фестиваля до момента, когда убрали ограждения. Как вы понимаете, мне… нам это удалось! Главный санитарный комитет признал наш фестиваль образцом чистоты для мероприятий под открытым небом. И вот результат: был создан новый отдел. Это наш отдел, наше будущее. Добро пожаловать!

[Аплодисменты]

Зоран 11:04:16: И как бы в ознаменование нашего старта мне предложили провести этот вебинар. Чтобы поделиться с вами успешным опытом прошедшего open-air, рассказать о накопленном опыте, обозначить нерешённые проблемы, которые ещё предстоит решить. И решать их нужно с вашим участием, дорогие коллеги. И сделать это нужно совсем скоро. Уже весной нас ждёт следующая волна open-air. Каждый из вас, в своём городе и в своём регионе, попробует себя в той же роли, что и я.

Милан 11:04:31: Объясните, пожалуйста, почему фестивали пришлось объединить?

Зоран 11:04:36: Да, спасибо за вопрос. Если помните, эти два фестиваля планировались в разных местах, но в то же время как бы в одном месте. И у них даже был общий слоган: «Пей или пой». То есть, уважаемый гражданин, вы либо пьёте, либо поёте – одно из двух, но не оба сразу. После того, как моё предложение было принято, название почти незаметно изменилось: «Пой и пей».

Милан 11:04:50: То есть акцент был на музыке, а не на выпивке? Скажем так: меньше пива, меньше беспорядка?

Зоран 11:04:54: Именно. Но вы спросили, почему я предложил объединить их в одном месте. Сейчас объясню.

На пивных фестивалях наведение порядка в туалетах всегда подразумевает какие-то ограничения. А потом люди начинают ограничивать себя в потреблении пива, и вы спрашиваете: в чём смысл фестиваля? В результате мы сталкиваемся с непониманием со стороны организаторов. Скажем так, нас там не ждут. Более того, несмотря на все наши усилия, результаты нашей работы практически не видны. Да, пивные фестивали выделяют городу определённые средства на санитарию, но их, как правило, никогда не хватает.

На музыкальных фестивалях ситуация ещё хуже: бюджет на уборку меньше, потому что муниципалитет считает, что посетители пришли слушать музыку, а не пить пиво. Но поскольку сами посетители так не считают, санитарные зоны переполнены, всё очень грязно, очереди в туалеты растут неудержимо. И тот же печальный результат: нас не воспринимают всерьёз. Да, конечно, если бы музыкальные фестивали получали такой же санитарный бюджет, как и пивные, уверен, результат был бы гораздо лучше.

[Пауза]

Зоран 11:05:11: Гораздо лучше для обычного гражданина, а не для Главного санитарного комитета.

[Смех]

Зоран 11:05:16: Поэтому моя идея сделать один общий фестиваль заключалась в том, чтобы иметь общий санитарный бюджет для обоих пивных фестивалей, но при этом иметь полное право вводить свои правила и ограничения, как для музыкального фестиваля. И эта идея, как мы видим, оказалась успешной.

[Пауза]

Зоран 11:05:29: Предыдущая фраза не предназначалась для публикации в прессе или социальных сетях, надеюсь, всем понятно?

[Пауза]

Милан 11:05:37: Да, спасибо, всё понятно.

Зоран 11:05:41: Итак, теперь я расскажу вам о мероприятии по порядку. В своём рассказе я выделю темы, на которые рекомендую обратить внимание.

Ещё до начала мероприятия я начал набирать команду волонтёров-ассистентов. Хотя я сделал это заранее, к моменту начала мероприятия у меня оставалось 5 вакансий из запланированных 20. И мне пришлось отвлекаться на их поиск в интернете прямо из штаб-квартиры. Обратите внимание: лучше успеть набрать полную команду до начала мероприятия, и тогда вы не пожалеете.

В целом, признаю, что первые два дня были не очень продуктивными. Я имею в виду с точки зрения обычного посетителя. Полагаю, первые два дня они имели полное право полагать, что там нет санитарного штаба. Это было для нас неприятное ощущение. Однако мы не сидели сложа руки. Я изучил ситуацию, лично осмотрел территорию, договорился с муниципальной охраной о совместных действиях и распределил обязанности между волонтёрами.

Каролина, пожалуйста, что вы хотели сказать?

Каролина 11:06:06: Наша задача в первые два дня будет такой же?

Зоран 11:06:08: Нет, не совсем. Пожалуйста, слушайте внимательно.

[Пауза]

Зоран 11:06:12: Именно поэтому мы и проводим этот семинар, чтобы вы понимали, что к мероприятию нужно готовиться заранее. Например, нужно заранее провести инструктаж для волонтёров. Кстати, все примеры инструкций для членов санитарного штаба вы найдёте на нашем сервере. Также нужно договориться с охраной и согласовать места для туалетной зоны – всё это нужно сделать заранее.

Каролина 11:06:19: Спасибо, я поняла.

Зоран 11:06:21: Вот план площадки фестиваля, как она выглядела с начала и до обеда второго дня.

Как видите, всё на своих местах: музыкальная сцена слева, музыкальные точки и медпункт рядом. В центре – пивные киоски и фудкорт. Туалетные кабинки остались только здесь, рядом со сценой. Видите? А это пространство на другой стороне дороги, видите? Оно вообще не использовалось. Это место превратилось в парковку для фургонов с оборудованием, запасами пива и так далее.

В результате очереди в туалеты растянулись прямо посреди зоны уличной еды и танцпола. Зрелище было ужасно неприятным. Во-первых, запах из туалетов распространялся повсюду. Он портил аппетит и удовольствие от музыки. Во-вторых, очереди были источником мусора. Пока посетитель стоит в очереди, он обычно выпивает ещё один стакан пива, и если этот стакан был бумажным, то его часто бросают прямо на траву. Я бродил между этими очередями и был печален. Я пытался придумать решение. Совершенно случайно я перешёл дорогу и посмотрел за припаркованный фургон. Вот этот район, смотрите, на карте он заштрихован серыми линиями. Кстати, я тогда подумал, что там ничего нет, но ошибся. Я был в шоке от увиденного. Как думаете, что это было?

Радим 11:06:58: Стихийная свалка? Курильщики?

Зоран 11:07:03: Там тоже был мусор. И курильщики тоже. Но это не самое страшное. Там были импровизированные туалеты прямо на улице.

Это...

[Смех]

Зоран 11:07:10: Ага, ага, и это совсем не смешно. И ещё менее смешно, что в первый день мои уборщики обходили это место стороной, как будто в этом не было необходимости. И никто из них не сказал мне об этих зонах, хотя, вероятно, знали. Наверное, чтобы я не заставлял их собирать там весь этот хлам. Наивные ребята.

До конца второго дня оставалось шесть часов. За это время мне удалось договориться с дорожной инспекцией муниципалитета. Они оперативно дали разрешение на парковку фургонов на траве в этом месте. А потом я договорился со всеми транспортными компаниями, обслуживавшими мероприятие. Чтобы они парковали свои машины по другую сторону дороги.

Радим 11:07:33: Как вам удалось так быстро обо всём договориться?

Зоран 11:07:37: Я намекнул им на перспективу проведения санитарной инспекции у них дома.

[Смех, аплодисменты]

Зоран 11:07:46: В тот день мы работали там до темноты. Все мои волонтёры, вся команда. На следующее утро всё выглядело так:

Примечание: туалетные кабинки теперь изолированы от зоны отдыха, более того, они расположены по периметру двух квадратов, чтобы скрыть очереди внутри. Мы называли их «санитарными квадратами». Действительно, внутри это похоже на небольшую городскую площадь, не хватает только памятника Йосту.

[Смех]

Зоран 11:08:08: На самом деле, на этой схеме мы видим только начало третьего дня. Тем не менее, у такой планировки были свои недостатки.

Попрошу Марека рассказать, он в тот день был инспектором по уборке и первым это заметил.

Марек 11:08:19: Спасибо, Зоран. Если бы я не заметил, это сделала бы дорожная полиция. Очереди в туалеты не помещались в санитарной зоне и выходили наружу. В итоге дорогу перекрыли две плотные очереди жаждущих посетителей. Въезд на территорию фестиваля осуществлялся по объездам, поэтому движение было не очень плотным, но, должно быть, кто-то из водителей всё равно пожаловался.

Зоран 11:08:28: Извините, что перебиваю. Водителям было очень сложно попросить очередь подвинуться, чтобы пропустить машину. После этого в очереди обычно возникала неразбериха, но никто не хотел терять место. Поэтому после обеда сотрудники дорожной полиции потребовали от нас срочно исправить ситуацию. Продолжайте, пожалуйста.

Марек 11:08:33: И вторая проблема, теперь уже только наша: импровизированные туалеты под открытым небом так и не исчезли полностью. Пространство за машинами и между ними теперь стало труднодоступным. Остались лишь узкие проходы между ними. Очень узкие. Однако даже эти проходы были заполнены бесстыдными... ну, вы поняли, о чём я. Добровольцев-уборщиков предупредили, что ни один метр пространства нельзя оставлять без внимания, но работать там было очень сложно.

Помню, как двое парней из моей команды, самые старательные уборщики, пытались там выполнить свою работу. Сначала они вежливо подождали, пока группа девушек, сидевших на корточках, уйдет. Но потом быстро поняли, что этих девушек тут же заменили другие. Они вежливо попросили девушек подождать, пока уборка закончится. Но девушкам было плевать на уборку, они пришли туда, полностью готовые к своим делам, и не были готовы ни к каким препятствиям. Они не реагировали на просьбы и бесцеремонно приседали. Большинство из них игнорировали уборщиков, но были и те, кто грубо протестовал и требовал, чтобы наши убирались и не подглядывали. Наши, конечно же, никуда не уходили после таких просьб, собирая грязную бумагу и пустые стаканы прямо рядом с нарушителями. В итоге они столкнулись с чрезмерно гордыми девушками, которые позвали своих парней, и тогда наши парни чуть не получили по лицу.

[Пауза]

Марек 11:09:11: Или, может быть, они его получили, я не знаю.

[Смех]

Зоран 11:09:17: Спасибо, Марек. Эта ситуация с импровизированными туалетами стала, пожалуй, самым сложным испытанием для меня и моей команды. Потому что мне пришлось просить у дорожной инспекции даже не разрешение, а реальную помощь для нас. Признаюсь, когда я обратился к ним с просьбой, они отнеслись ко мне не очень дружелюбно, хотя я и не намекал ни на какую санитарную инспекцию.

Я договорился с ними в тот же день. Но на практике изменения произошли только через день. Уверяю вас, это большой успех. За один день решить такую проблему действительно невероятно быстро.

Утром 4-го числа ситуация выглядела так.

Зоран 11:09:31: Первым делом дорожное управление установило пешеходные переходы напротив входов на туалетные площадки, спасибо им за это. Но это ещё не всё: они прекрасно понимали, что пешеходные переходы будут постоянно заняты очередями в туалеты, поэтому установили там светофоры. Эти устройства не были подключены к центральной системе дорожного движения. Они управлялись с местного пульта, как телевизор. Наш волонтёр-контролёр управлял пультом, пропускал нескольких человек на площадь и выдавал им билеты с номером кабинки.

Радим 11:09:43: И какое значение имели эти светофоры на закрытой территории? Почему посетители просто не игнорировали их?

Зоран 11:09:48: Конечно, поначалу посетители смеялись. Они создавали очереди прямо на пешеходном переходе, игнорируя красный сигнал, и по привычке бежали через дорогу прямо к своим импровизированным туалетам. Но к вечеру стало заметно, что что-то изменилось. Обе дороги стали свободнее, люди в основном переходили эту улицу только по пешеходному переходу и только на зелёный свет.

Это объясняется просто. Эта улица, хоть и закрыта для свободного въезда, всё равно была разрешена для движения по пропускам. А согласно классификации городских дорог, движение беспилотных автомобилей по ней разрешено. Надеюсь, вы понимаете, что это значит.

Радим 11:10:04: Пятикратный штраф за нарушение правил перехода при разметке? Да, тогда понятно! Только непонятно, как можно одновременно контролировать два светофора и преследовать нарушителей.

Зоран 11:10:10: Инспектору дорожной полиции не нужно было разбираться с нарушителями. По всей территории были установлены камеры видеонаблюдения. Так что ни один укромный уголок не остался без внимания. Возле светофоров камеры включались на красный свет и сами фиксировали факт нарушения. Через некоторое время на планшетах всех патрулирующих муниципальную территорию сотрудников появились уведомление и 3D-фотография нарушителя. Им удалось его задержать, даже если ему удалось скрыться с места преступления.

Алан 11:10:17: Правильно ли я понимаю, что посещение импровизированного туалета на открытом воздухе — тоже нарушение?

Зоран 11:10:20: Вы абсолютно правы; это нарушение городского административного кодекса; штраф даже немного больше, чем за переход улицы на красный свет.

Алан 11:10:24: Почему же тогда сами охранники не додумались установить видеокамеры с самого начала?

Зоран 11:10:29: Дело в том, что ребята из муниципальной охраны обычно не проявляют интереса к стихийным туалетам. Да, они избегают подобных рейдов. Для них это… как бы это сказать… довольно грязная работа. Это похоже на преследование бомжей, вы, наверное, знаете, они тоже не особо этим увлечён. Но вы мыслите в правильном направлении. Думаю, знание городских законов очень поможет вам следующей весной на вашем объекте. Я тоже тогда задавался вопросом, как мотивировать охранников помогать нам в этом. Я расскажу вам об этом чуть позже.

Итак, поначалу охрана предоставляла нам только ограниченный доступ в санитарные зоны. В результате там стало просторнее, и мы смогли организовать регулярную уборку туалетных кабинок. До этого кабинки использовались непрерывно в течение всего дня, потому что наши уборщики просто не могли туда протиснуться. Думаю, это одна из причин, почему импровизированные туалеты стали так популярны. Представьте: вы стоите в очереди в кабинку, а потом обнаруживаете, что это не то место, куда вы хотели. Фу, неприятно, согласитесь? А теперь туалетные кабинки постоянно убирали, и у посетителей появился дополнительный стимул немного подождать, но потом удовлетворить свои потребности с комфортом.

Стела 11:11:02: Позвольте сказать несколько слов. Я была на этом мероприятии в качестве гостя, вместе с друзьями. Меня ни разу не задерживали, мне просто повезло. А вот моих друзей задержали один раз, и я от них слышала, как это было организовано. В той комнате, куда охрана приводила нарушителей… как называлось это место?

Зоран 11:11:11: Пост охраны в здании муниципальной охраны на территории фестиваля. Там была камера для нарушителей. Вы это имели в виду?

Стела 11:11:15: Да, наверное. По их словам, там было так многолюдно! Это был просто ад! Сотрудники толком не знали, как оформить нарушение, всё делали медленно, а патрули постоянно приводили новых нарушителей. Интересно, была ли какая-то реальная польза от этой так называемой «охоты на пешеходов». Похоже, большинство посетителей импровизированных туалетов так и остались безнаказанными. Не говоря уже о том, что это было как-то… несправедливо. Некоторых поймали и наказали штрафом, а остальных, то есть большинство, не оштрафовали.

Зоран 11:11:27: Кажется, вам рассказывали про первую половину того дня, четвёртый день. Да, конечно, сначала была некоторая путаница. Было неудобно всем, и особенно сотрудникам муниципальной охраны. Их руководители согласились помочь нашей команде, но для рядовых это стало дополнительным бременем.

Однако, уверяю тебя, Стела, к полудню в караульном пункте стало гораздо больше порядка. На следующий день ситуация даже улучшилась. Во-первых, они переделали внутреннее пространство поста, чтобы было больше места для размещения задержанных. Насколько мне известно, в последние дни фестиваля они расширили ещё одну комнату. Во-вторых, они, безусловно, научились быстрее обрабатывать нарушения.

Итак, отвечая на твои сомнения в целесообразности: не сомневайся, ужесточение режима дало эффект, и весьма существенный.

Стела 11:11:50: А в этой комнате, которая для задержанных, был туалет?

Зоран 11:11:53: Не уверен. Может быть, кто-то из инспекторов по уборке об этом знает?

Нела 11:12:04: Нет, туалета там не было; Рядом была отдельная кабинка для самих охранников. У них был свой ключ от неё.

Стела 11:12:12: Но это же ненормально, правда?

Зоран 11:12:17: Конечно, неудобно. Впрочем, для мероприятия под открытым небом это обычное дело. На таких мероприятиях всегда объективно не хватает туалетных кабинок. Подумайте только, если бы установили туалет для нарушителей, это могло бы спровоцировать рост числа нарушений. Обращаюсь к тебе, Стела, и ко всем остальным: конечно, вы должны проявлять заботу о посетителях, но не в ущерб своим обязанностям и нашей главной цели – чистоте.

Алан 11:12:28: Кстати, вы как-то упомянули, что дали охранникам дополнительную мотивацию бороться с несанкционированными туалетами. Как вы с этим справлялись, если у них и так было много клиентов?

Зоран 11:12:38: Да, спасибо за вопрос. Я отвечу, но сначала небольшое предупреждение. Уважаемые коллеги, при взаимодействии с муниципальной охраной прошу вас чётко разделять наши цели и их. Обратите внимание: у нашей команды нет задачи поимки большего количества нарушителей. У нас даже нет задачи сокращения числа нарушителей, то есть нарушителей в чистом виде. У нас есть только одна цель — поддерживать чистоту на территории.

Отвечая на ваш вопрос: короче говоря, на этом мероприятии я договорился с начальником муниципальной охраны о том, чтобы разделить с ними бюджет на санитарные работы. Нет, только не подумайте, что я предлагал ему взятку.

[Смех]

Зоран 11:12:57: Я просто назвал ему сумму, которую готов заплатить патрульным из нашего бюджета за каждого задержанного на парковке микроавтобусов. Мы договорились, что сначала будет четыре патруля по два сержанта в каждом, а когда посетители поймут, что санитарная бригада относится к делу серьёзно, то двух патрулей будет достаточно. Прежде чем отдать их в дежурную часть для составления протокола, они принесли их в наш штаб, где им выдали квитанцию с нашей печатью и датой. В конце дня они пришли ко мне с этими квитанциями, чтобы получить премию. Мне было всё равно, проведут ли они каждого негодяя в свой штаб или нет. Мне было важно, чтобы таких негодяев не было рядом с микроавтобусами. Чтобы они забыли дорогу туда, желательно навсегда.

Радим 11:13:21: Законно ли вообще такое управление бюджетом?

Зоран 11:13:28: Законно, конечно. Но есть и недостаток: это довольно примитивное решение. Я не навязываю его вам, даже не уверен, что каждый из вас сможет решить проблему одинаково. В любом случае, вам следует проявить находчивость и найти свой способ использовать исключительные полномочия, которых у вас изначально не было, при необходимости для достижения цели.

Радим 11:13:39: По какой формуле вы оценили стоимость каждого нарушителя?

Зоран 11:13:46: О-о-о, универсальной формулы не было. Напомню ещё раз: вы должны проявить находчивость и найти своё решение для каждого вопроса взаимодействия с другими городскими службами. Рекомендую изучить это заранее. И ещё один момент: пожалуйста, не забывайте о воспитательном эффекте профилактических мер. То есть, расходы на бонусы для нарушителей будут уменьшаться с каждым днём, потому что нарушителей будет меньше.

Неотвратимость последствий за нарушения играет здесь важную роль. Потому что почти все, кто посещал стихийные туалеты, начиная с четвёртого дня, получали штраф. Даже если не в тот же день, то на день-два позже. Я выделил на это всего 6% нашего бюджета. Представьте себе, это почти ничего, но какой эффект!

Милан 11:14:10: Сразу не понятно. Как они могли запомнить всех нарушителей в лицо?

Зоран 11:14:14: После установки камер видеонаблюдения муниципальная охрана попросила подключить их к городской системе распознавания лиц. После того, как система идентификации была запущена, охрана могла быстро находить нарушителей с помощью планшетов. Даже если нарушение произошло вчера или позавчера. Как же здорово, когда технологии помогают сделать наш мир чище.

Милан 11:14:25: Звучит как триумф новых технологий. Просто фантастика! Но если бы это было возможно, я имею в виду идентификацию нарушителей по лицам, почему бы не начать также автоматически взимать штрафы? Можно было бы даже списать эти суммы в пользу городского бюджета через муниципальные банковские услуги. Зачем было отвлекать охрану, ловить всех этих бедолаг, а потом тратить их время на выписывание штрафов и всё такое?

Зоран 11:14:29: Ну... не забывайте о психологической... я бы сказал, дисциплинарной функции наказания. Списание денег без акцепта было бы выгоднее, если бы мы просто хотели получить наличные. Но для нас важнее было искоренить само желание нарушить общественный порядок. Поэтому наша система, я считаю, оказалась эффективнее.

Жасмина 11:14:40: Меня зовут Жасмина, я была уборщицей-волонтёром на том мероприятии, и когда мы с напарником убирали кабинки, я стала свидетельницей странного инцидента. Скажите, пожалуйста, это результат работы этой системы? Со стороны это выглядело довольно жестоко, я даже немного испугалась.

Зоран 11:14:48: Что за инцидент, о чём вы говорите?

Жасмина 11:14:52: Я видела девушку и парня лет двадцати, стоявших в параллельных очередях, и их задержали без всякой видимой причины. Они прошли всю очередь и почти подошли к входу в кабинку. Охранники просто подошли к ним и приказали им немедленно пройти в их отделение. Сначала эта пара вежливо попросила их немного подождать, чтобы они могли воспользоваться своими кабинками. Получив отказ, они серьёзно перепугались и начали спорить. Они настаивали, что их с кем-то перепутали. Оказывается, эти парень и девушка были там вместе и не могли просто так уйти. Если один из них сдастся и уйдёт, то другому придётся уступить туалет. Так они задержали обе очереди как минимум на 10 минут. Стоявшие за ними так разозлились, что девушка в конце концов испугалась и согласилась уйти в сопровождении охранников. А её парень не мог оставить её одну и пошёл за ней.

Зоран 11:15:18: Я сам о таком случае не слышал, но... да, это вполне возможно.

Jasmina 11:15:23: Неужели обязательно наказывать за нарушение после двух дней? Почему бы не ограничиться тем же днём, когда было совершено нарушение!

Zoran 11:15:32: Думаю, нужно дать понять посетителям, что к правилам здесь относятся серьёзно. И тогда люди начнут сознательно соблюдать санитарные правила. Это вопрос времени, иногда требуется пара часов, иногда несколько дней, чтобы привыкнуть к правилам и понять, что нарушать ничего нельзя.

Это не просто теория, это действительно так. Знаете ли вы, что к концу шестого дня стихийные туалеты полностью исчезли? Даже количество, казалось бы, незаметных проездов на красный свет фактически исчезло. Вот это да! Так что это была довольно удачная находка, я имею в виду комплекс мер, применяемых к нарушителям. Честно говоря, я даже не ожидал такого эффекта.

Возможно, это связано с тем, что на мероприятии присутствовали достаточно культурные и образованные люди. Для которых личное пространство и психологический комфорт порой даже важнее физического. Представьте себя на их месте: кто из вас захочет рисковать испортить себе отпуск, разве не проще было бы соблюдать санитарные нормы? Кстати, о справедливости.

[Пауза]

Зоран 11:15:59: Очереди на пешеходном светофоре всё ещё были, а это, по сути, начало двух очередей к туалетным кабинкам. Люди толкались, часто конфликтовали, что в целом портило всем остальным ощущение праздника. Однако к девятому дню мы решили и эту проблему. Я расскажу вам об этом позже.

Да, пожалуйста, какой у вас вопрос?

Нела 11:16:13: У меня не вопрос, а комментарий. Я была добровольным инспектором на этом мероприятии, в основном следила за качеством уборки туалетных кабинок и танцпола. Так что пришлось изрядно побегать по всей территории. И я заметила, что охрана предпочитала задерживать людей уже на входе в фургоны, а не на выходе. Например, я видела отчаявшихся девушек, которые почти бежали туда, но не успевали сделать то, что им нужно, потому что охрана уже поджидала их, словно в засаде. Кстати, некоторые парни, наблюдая за этим, спокойно шли к фургонам, не рискуя быть пойманными.

[Смех]

Nela 11:16:20: Получив штраф, эти бедолаги обычно в полном отчаянии выбегали из поста охраны и сразу направлялись к выходу. Но некоторые, особенно меломаны, не хотели уходить с фестиваля и бежали к ближайшему светофору. Они умоляли пропустить их в санитарную зону без очереди, как только загорался зелёный свет. Как правило, их просьбы не удовлетворялись. Тогда самые отчаянные бежали к дальнему светофору, полагая, что там у них больше шансов, но увы… Поэтому у них не оставалось другого выхода, кроме как встать в очередь или покинуть территорию и искать туалет на улице. Последний вариант тоже был очень досадным: чтобы вернуться, пришлось потратить кучу времени на входном досмотре. Некоторые несчастные даже не успели добежать до выхода, обмочились в одежду и, рыдая от обиды и стыда, прощались с фестивалем до конца дня.

Я сам наблюдал два таких случая, видимо, их было больше.

Зоран 11:16:37: Ну, давайте посмотрим на этот вопрос с другой стороны: почему одни плакали, а другие, такие же, просто стояли в очереди и вовремя доходили до туалета? Мы же говорим о личной дисциплине и ответственности, не так ли? Или, может быть, речь идёт о детях, которые не несут ответственности за себя? Но нет, лицам до 18 лет вход воспрещён, им даже билеты не продают. Даже если бы такая несчастная девушка была среди нас, я бы не задумываясь повторил эти слова. И мой главный вопрос: почему вы плакали? Почему не та девушка рядом с вами, которая танцует с бокалом лёгкого пива, свободная и беззаботная? Которая даже не пыталась незаметно проскользнуть к фургонам и присесть там, а пользовалась нашей сантехникой и была довольна. Почему вы считаете, что правила существуют для того, чтобы их нарушать?

Нела 11:17:11: Возможно, вы правы. Но почему бы не создать удобства, чтобы таких ситуаций не возникало? Например, заказать больше туалетных кабинок.

Зоран 11:17:18: Что ж, мы это сделали! Когда мы перенесли кабинки на другую сторону дороги, наш волонтёр Милан, благодаря ему, предложил разместить их по периметру площади. Оказалось, что при таком расположении больше кабинок поместится в одном месте. И тогда мы заказали ещё несколько. Но бесконечно добавлять кабинки невозможно, территория ограничена, и их просто негде будет разместить.

Милан 11:17:27: Зоран, я здесь. У меня есть свежая идея на этот счёт. Вы же знаете, что существуют закрытые многоместные кабинки для нескольких писсуаров. Они точно займут меньше места, чем такое же количество отдельных кабинок. И внутри можно спрятать очередь. Обычно их переделывают из длинных старых контейнеров.

Зоран 11:17:38: Да, представляю, как это выглядит. Но такие кабинки стоят гораздо дороже. Особенно дорога их доставка туда и обратно. И ещё один минус: они подходят только мужчинам. А мы все знаем, что очереди в мужской туалет — не такая уж большая проблема. Для девушек в одном контейнере может быть только 3 очка, что сводит на нет все преимущества.

Милан 11:17:47: Да, я об этом не подумал. Но... по крайней мере, для мужской половины очереди можно было бы сократить.

[Пауза]

Беата 11:18:00: Извините, добавлю, что это касается не только мужской половины. Недавно я был на подобном мероприятии в Амстердаме. Там были довольно популярны компактные женские писсуары.

Зоран 11:18:06: Не совсем понимаю, о каких устройствах идёт речь. Насколько они компактны?

Беата 11:18:12: Мне казалось, что сами устройства такого же размера, как и мужские. Просто если устанавливать их в помещении, расстояние между ними должно быть немного больше. Скажем, процентов на 20.

Зоран 11:18:21: Но мужские устройства — это писсуары! На них нельзя сидеть. Не представляю, как можно сесть, когда на таком маленьком пространстве.

Беата 11:18:28: Ты меня не поняла. Девушка будет не сидеть, а стоять. Как парень.

Зоран 11:18:33: Ты серьёзно?! Но это... так необычно. Разве не получится, что эти писсуары останутся неиспользованными и будут просто занимать драгоценное место?

[Пауза]

Беата 11:18:44: Думаю, ни один парень не сможет тебе возразить. Поэтому я и подняла эту тему. Могу сказать вам по собственному опыту и совершенно серьёзно: у таких писсуаров всегда будет очередь из девушек, будьте уверены. Особенно на таких мероприятиях. Стоишь ты или сидишь — не так важно, как то, что ты чувствуешь внутри.

[Аплодисменты]

Зоран 11:18:55: Я немного удивлён, но, услышав это от вас, готов поверить. Спасибо вам обоим. И контейнеры, и писсуары для девушек — всё это звучит как ценная идея. Давайте попробуем в следующий раз.

[Пауза]

Беата 11:19:03: И ещё одно важное замечание! И про точки для сидения тоже нельзя забывать.

[Смех]

Зоран 11:19:15: Абсолютно. Не вижу в этом ничего смешного. Полностью согласен.

Жасмина 11:19:21: Зоран, можно задать вам вопрос, возможно, он покажется нескромным?

Зоран 11:19:25: Да, пожалуйста, попробуй.

Жасмина 11:19:27: Как ты сам добрался до туалета? Ты тоже стоял в этих бесконечных очередях?

Зоран 11:19:30: Я пользовался туалетом в нашем санитарном штабе. Там отдельная кабинка. Полагаю, это нормально. Например, как мы все знаем, в ресторанах есть отдельные туалеты для персонала.

Жасмина 11:19:35: Ого! Для меня это новость! Я был волонтёром-уборщиком на этом мероприятии, но мне никто не сказал, что такая кабинка есть. И, думаю, никто из уборщиков о ней не знал. Почему?

Зоран 11:19:41: Этот туалет был доступен не всем членам нашей команды. Из волонтёров им могли пользоваться только инспекторы и уборщики фуд-корта. Ни уборщики, ни инспекторы по уборке туалетов не имели туда доступа.

Jasmina 11:19:48: Но когда туалет доступен не всем членам санитарной бригады — это несправедливо. Так быть не должно, не так ли?

Zoran 11:19:57: Честно говоря, я не вижу большой проблемы. Уборщики и инспекторы по уборке туалетов могли пользоваться общими туалетными кабинками прямо во время уборки.

Jasmina 11:20:06: Возможно, вы не знаете, но... нет, это не так.

Zoran 11:20:13: Это неправда? Почему?

Jasmina 11:20:17: Хм, моего напарника Никлоса здесь нет. Он, наверное, мог бы объяснить лучше.

[Пауза]

Jasmina 11:20:24: Хорошо, я попробую объяснить. Когда в санитарных квадратах организовали очереди... какой это был день?

Зоран 11:20:28: На четвёртый день. Да, в тот день, когда включили светофор. Наш волонтёр-контролёр был внутри и раздавал всем наклейку с номером кабинки. Чтобы лучше управлять очередью, минимизировать конфликты.

Жасмина 11:20:35: Да, в тот же день нам, то есть уборщикам, дали такое поручение. Мы должны были пройти строго по периметру квадрата и убрать две соседние кабинки. Затем перейти к следующим двум, не пропуская ни одну. Пока шла уборка, обе кабинки были недоступны для посетителей, это занимало от 3 до 5 минут. Иногда дольше.

[Смех]

Жасмина 11:20:49: Как я уже говорил, я работал в паре с Никлосом. Этот парень очень ответственно относился к своей работе, иногда даже торопил меня. Поэтому я не стала просить его подождать. Когда мне захотелось в туалет, я просто продолжила работу. Но потом… Не знаю, может быть, он сам заметил, что со мной что-то не так, или ему тоже захотелось, и тогда он предложил нам закрыться одновременно и продолжить уборку. Я поблагодарила его, и мы так и сделали. Но когда мы вышли, на нас посыпались упрёки, даже оскорбления.

Потом я долго не решалась предложить нам то же самое. Наконец, дождалась, пока он сам не предложил, и мы сделали это снова. Когда мы вышли на улицу, люди в очереди оказались не такими уж агрессивными, но очень скучными. Они не дали нам продолжать работу, начали упрекать нас в том, что для нас есть отдельный туалет, и ворчать, что мы пользуемся общим. Конечно, мы объяснили им, что это заблуждение, что специального туалета нет, но они нам не поверили.

[Пауза]

Жасмина 11:21:13: На пятый день мы смогли сходить в туалет всего три раза в день, и каждый раз это было огромным психологическим стрессом. Но на шестой день ситуация ухудшилась. Иногда мы даже не могли заблокировать только что освободившиеся кабинки, часто посетители отталкивали нас, и нам приходилось пропускать их и ждать, пока следующий не позволит нам начать уборку. Я даже думать не могла о том, чтобы запереться в кабинке перед уборкой. А на седьмой день...

[Пауза]

Зоран 11:21:29: Да, пожалуйста, продолжайте.

Жасмина 11:21:31: Извините, мне неловко это говорить, но... я еле досидела до конца дня. За весь день мне удалось воспользоваться кабинкой всего дважды. И третий раз был поздно вечером, когда большинство людей разошлись по домам, и кабинки освободились.

Зоран 11:21:47: Извините, что перебиваю, но можно задать нескромный вопрос: вы пили пиво в тот день?

Жасмина 11:21:56: Да. Немного. Это запрещено?

Зоран 11:21:59: О, нет. Что касается пива и музыки, у вас те же права, что и у посетителей, только бесплатно. А немного — это сколько?

Жасмина 11:22:10: Две пинты в тот день.

[Пауза]

Жасмина 11:22:09: Или, может быть, три.

[Пауза]

Жасмина 11:22:16: Или чуть больше. Точно не помню. Просто в тот день была презентация уникальных сортов, и попробовать их можно было только в тот день. Я кое-что знаю об этом, я не мог это пропустить.

Зоран 11:22:23: Да, я тебе сочувствую. Не хотел бы навязывать тебе свою точку зрения, но, полагаю, пиво и работа несовместимы. Но всё же, что помешало тебе сходить в туалет в тот день?

[Пауза]

Нела 11:22:41: Я разделяю твою неловкость, Жасмина, я понимаю, почему тебе неловко говорить. Так что, позволь мне сказать, ладно? Я был инспектором по уборке и наблюдал за этим. Если быть точным, я сейчас не о тебе, Жасмина, но это случалось со всеми уборщицами. Например, я видела, как одна пара девушек, уборщиц-волонтёров, пыталась запереться в кабинках перед началом уборки. Но те, кто был первым в очереди, схватились за двери и не дали их закрыть. Одна девушка успела закрыть дверь, но не успела её запереть. Посетители резко распахнули её, и я видела, как та едва успела натянуть трусики.

Когда волонтеры попытались уговорить посетителей подождать всего минуту, те ещё больше разозлились и начали кричать, чтобы те ценили своё время и поскорее заканчивали уборку с открытой дверью. Девушки подчинились. Представляю, как им было неловко продолжать уборку в таком состоянии. Да ещё и под пристальным наблюдением посетителей, которые знали об этом.

Зоран 11:22:52: Извини, что прерываю тебя, Нела. Но волонтёрская работа требует навыков общения с незнакомыми людьми. Это не просто прогулка или способ провести свободное время.

Нела 11:22:58: Ты, наверное, не расслышала. Они обе пытались договориться. Например, закончив уборку кабинок, они, прежде чем продолжить, стали уговаривать следующих в очереди клиентов пропустить их. Но им снова отказали. По лицам клиентов было видно, что это не из злости, а просто не хотелось конфликтовать с теми, кто стоял за ними.

В тот момент мне тоже очень хотелось в туалет, но, глядя на всё это, я не решилась никого спросить. Когда я вышла с этой площади, я увидела, что эти две уборщицы заняли общую очередь, у них не было другого выбора. Спасибо нашему контролёру, он хотя бы выдал им билеты.

Зоран 11:23:07: Я бы не одобрил такую милость. Сколько времени в среднем тогда проводили в очереди?

Нела 11:23:12: Минут 15. Но я тогда не стояла в очереди, а просто ушла.

Зоран 11:23:18: Вам следовало сделать выговор этим волонтёрам и снизить их рейтинг. Вы это сделали?

Нела 11:23:24: Да, я это сделала. Сначала я подошла к ним и поговорила об этом. Я предупредила их, что их рейтинг будет снижен на 5 баллов каждому, и предложила им вернуться к работе. Я хочу, чтобы все услышали: мне было противно так с ними поступать. Я считаю это бесчеловечным. Они спокойно выслушали меня, кивнули и ответили, что не обижены на меня. На самом деле, это был формальный разговор, я видела по их глазам, что в тот момент их меньше всего заботил их рейтинг.

Зоран 11:23:46: Да, это ненормально. Терять 15 минут рабочего времени и одновременно снижать средний уровень чистоты в кабинках! Думаю, это приемлемо только в исключительных случаях, если необходимость посетить туалет негативно влияет на результат работы.

Жасмина 11:23:55: Да, Зоран, уверяю тебя, в тот день у нас были только такие случаи. Исключительные.

Зоран 11:24:02: Ты хочешь сказать, что тоже простоял в очереди 15 минут?

Жасмина 11:24:06: На шестой день было 15 минут. А на седьмой я прождал полчаса. Потому что никому из нас даже не разрешили встать в очередь в санитарном сквере. Нас отправили на другую сторону дороги, чтобы пройти очередь до светофора первыми. Я до сих пор помню эти полчаса.

Нела 11:24:17: Согласен, Зоран, это ненормально.

Зоран 11:24:20: Да, возможно, в данном случае ты прав. Кстати, ты сам сказал, что не встал в очередь, хотя тебе тоже нужно было. Значит, у тебя был свой лайфхак, как решить эту проблему? Может, поделишься?

Нела 11:24:26: Нет, никакого лайфхака. Просто у всех добровольных инспекторов каждые два часа было совещание по статусу. Если бы я заняла очередь в туалет, я бы её пропустила. После этого совещания, конечно же, я вернулась и заняла своё место.

Зоран 11:24:32: Нела, ты очень ответственная. Спасибо. Видишь ли, Ясмина, я готова выслушать твоё замечание. Запомни на будущее: все члены команды должны иметь доступ к туалету в штабе санитарной службы. Без исключений.

Jasmina 11:24:39: Спасибо, Зоран, я тебе очень благодарна.

Nela 11:24:42: Да, спасибо, Зоран. Хочу также сказать, что такой строгий контроль за соблюдением чистоты приводит к появлению более креативных способов обойти ограничения. Возможно, вы слышали, что уже на шестой день посетители начали приходить в «рыбьей чешуе». Эта идея стала вирусной, и к концу шестого дня на танцполе стоял такой запах, будто мы никогда не убирали туалетные кабинки.

Zoran 11:24:55: Да, конечно, я помню тот шестой день. И эту «рыбью чешую» или «костюм Аватара» – обтягивающие костюмы будущего, которые стали реальностью. Раньше я думала, что их магические свойства – всего лишь рекламная ложь, но на фестивале убедилась в этом. Я имею в виду абсолютную незаметность мокрых пятен. В тот же вечер я зашла на танцпол и внимательно посмотрела на этих людей. Этих находчивых молодых людей было легко найти по ужасному запаху. Когда они стоят неподвижно, запаха нет, он появляется только при движении. Как я ни старался разглядеть мокрое пятно, хотя бы слабый его оттенок, мне не удавалось. Это было удивительно, но это реально.

[Пауза]

Зоран 11:25:11: Тогда у меня возникла идея, которая помогла решить эту проблему: если помните, первые модели выглядели просто голыми. Молодежь хотела ввести это в моду, но «голая» расцветка не стала популярной, скорее наоборот. Сейчас эти костюмы в основном похожи на рыбью чешую или звериную шкуру. Однако я заметил, что несколько человек всё ещё приходили в «голых» вариантах костюмов.

И в тот же вечер я заключил сделку с полицией. Городской закон позволяет запретить определённую одежду на определённых мероприятиях, особенно коммерческих. Это своего рода дресс-код. И мы запретили эти костюмы в тот же день, независимо от их цвета. Мы объявляли об этом весь вечер по громкоговорителю, и с утра седьмого дня посетителей в такой одежде не пускали на вход.

Однако были и сообразительные посетители, которые приносили рыбью чешую в сумках, проходили входной контроль и переодевались. Они прятали свою обычную одежду в камере хранения или рюкзаке. У муниципальной охраны не было никакого стимула их отслеживать. Только когда такой человек случайно попадался им на глаза, они заставляли его снять обычную одежду, отбирали браслет-пропуск и выводили за территорию. Большинство из них были вежливыми людьми, извинялись и просили разрешить им остаться на фестивале и переодеться. Для этого их проводили на пост охраны, где они переодевались под контролем. Как только они уходили оттуда, через некоторое время их снова видели в этом костюме.

Это выглядело как какая-то игра между студентами и преподавателями. Я рисковал получить жалобы от обычных посетителей из-за этих хипстеров. Когда я разговаривал с начальником охраны, Мне даже не пришлось его уговаривать, ему эта ситуация уже надоела. Посетителей в «рыбьей чешуе» становилось всё больше, а запах от них становился всё ощутимее. Охранники поддержали мою тревогу и решили конфисковать у таких нарушителей костюмы, заставить их переодеться там же, под контролем охраны, и выписать штраф.

Nela 11:26:03: Здорово. А знаешь, Зоран, как всё было на самом деле? Это не просто штраф и потерянное время, это полностью испорченный отдых, за который, кстати, эти посетители и поплатились!

Задержанных в костюмах «рыбьей чешуи» заставляли переодеваться в одной тесной комнате группами по 6 человек. На переодевание всей группе дали всего 2 минуты. Девушки смущались, просили переодеться отдельно от парней, но…

Зоран 11:26:14: Я уже согласился, там было не очень удобно. Может, не стоит сейчас это обсуждать?

Нела 11:26:18: Нет, мне нужно закончить мысль. Девушки просили переодеться отдельно, но им отказали, сказав, что на это нет времени. Они не были готовы к такой ситуации, многие отказывались переодеваться, даже понимая, что рискуют нарушить более серьёзные законы. Тогда охранники пришли в ярость и заставили задержанных раздеть девушек, угрожая дубинками или электрошокером. Сами они этого не делали, вероятно, чтобы не оставлять следов и избежать обвинений в домогательствах или чём-то подобном.

Затем задержанных вывели из раздевалки и через общую комнату провели в камеру предварительного заключения. Там они ждали, пока охранник выписывал штраф и регистрировал изъятие костюма. Это не имело значения...

Зоран 11:26:32: Нела, но при чём тут наша команда? Давайте не будем...

Нела 11:26:35: Охранникам было всё равно, успел ты переодеться или нет, девушка ты или парень, они всё равно тащат тебя в эту страшную комнату. Это комната, которую видно насквозь, стены — просто железные прутья! Там негде сесть. И туалета нет!

Возможно, вы знаете историю о двух девушках, тех самых, которые подали жалобу в городской суд на инцидент с их задержанием. Суд даже присудил им компенсацию, но месяц спустя апелляционный суд встал на сторону охраны и обязал девушек вернуть компенсацию.

Зоран 11:26:49: Нела, пожалуйста, это не имеет никакого отношения к теме нашей встречи. Пожалуйста, не сейчас...

Нела 11:26:53: Нет, извините, но, думаю, имеет! Думаю, эту историю должен знать каждый! Так вот, эти две девушки только что встали в очередь в туалет, и в этот момент их задержала охрана. Они не писили в костюмах и не издавали никакого неприятного запаха. От них пахло духами, как от обычных девушек. Они вели себя нормально и были предельно вежливы. Это был их первый день на фестивале. Видимо, они слышали истории о том, что туалеты недоступны, и надели эти костюмы на всякий случай.

Зоран 11:27:09: Но, видите ли, они одели их по собственной воле. Никто их к этому не принуждал. И, по-моему, у одной из них была «голая» краска.

Nela 11:27:14: Неправда, у обеих была «розовая леопардовая». И, повторюсь, костюмы были чистыми, запаха не было. Охранники к ним приставали, хотя, вероятно, рядом было полно других нарушений. Они думали только о том, как бы получить свою премию. Или просто поиздеваться. То есть, если бы не ваши…, простите, наши договорённости с муниципальной охраной, этим девушкам ничего бы не грозило. Но нет, их всё равно привели в участок, несмотря на все вежливые возражения и просьбы.

Им не во что было переодеться, потому что вся остальная одежда, как и телефоны, осталась у друзей, которых в тот момент не было рядом.

Парень, которого охранники заставили этих девушек раздеться, оказался порядочным человеком и отказался к ним прикасаться. За это его несколько раз ударили электрошокером, и он обмочился. Девушки, увидев это, сами сняли комбинезоны и прошли через весь караул к камере, прижимая скомканные комбинезоны к животам. Я даже не представляю себя на их месте, меня начинает трясти.

Зоран 11:27:48: Нела, может, мы об этом в другой раз услышим?

Нела 11:27:51: Камера была полна людей, в основном парней, задержанных по разным причинам. Среди них были какие-то негодяи, которые сразу же заинтересовались бедными девушками, у которых не было защиты. Над ними издевались, щипали исподтишка за задницу, вырывали комбинезоны из рук.

Когда сержант охраны, составлявший протоколы, потребовал от них сдать костюмы, он обнаружил, что девушки были голыми. То есть, абсолютно без одежды, даже без трусиков. Он растерялся, ведь не мог же он позволить им выйти на территорию в таком виде. Затем он разрешил им позвонить друзьям. Оказалось, что парни, которые держали их одежду и телефоны, уже ушли домой. Тогда девушки попросили сержанта отвести их обратно в раздевалку и позволить им надеть костюмы. Они умоляли его, обещая, что костюмы останутся сухими. Он позволил им это сделать, и они вернулись в камеру одетыми. Но тут этот сержант начал проявлять особое внимание к одной из них. Он заставил её встать лицом к железным прутьям и замереть, держа руки поднятыми на прутьях. Как он позже объяснил на суде, эта девушка слишком долго сидела на корточках, не двигаясь, и он решил, что она нарушила обещание, и начал мочиться в костюм.

Зоран 11:28:13: Нела, пожалуйста! Это неинтересно!

Нела 11:28:15: Когда эта девушка начала маршировать на месте, а затем присела на корточки, чуть не плача, стало ясно, что с ней что-то случилось. Похоже, именно этого и добивался сержант. Затем он заставил их обеих снять костюмы и всё равно забрал их. Позже в суде он объяснил, что от них исходил сильный запах, хотя никто больше этого не подтвердил. Поэтому он оставил девушек полностью раздетыми, дав каждой лишь бумажное полотенце, чтобы они прикрыли свои интимные места.

Девушки были в отчаянии, стояли спиной друг к другу, среди сигаретного дыма и издевательств парней. Они цеплялись за прутья, чтобы их не задвинули в дальний угол, где с ними могло случиться всё что угодно, а охранник не стал бы тратить время на то, чтобы заступиться за них. Им было холодно, они жались друг к другу, держа руки под животом. И так они просидели до вечера, пока друзья не принесли им одежду.

Зоран 11:28:48: О-о! Наконец-то! Вы закончили?

Нела 11:28:50: Кажется, да. Спасибо за внимание.

[Аплодисменты]

Зоран 11:28:59: Ладно, только не раздувайте драму, пожалуйста! Да, я слышал об этом, и уверен, что это единичный случай. И я почти уверен, что это просто выдумки каких-то девушек, которым просто помешали послушать любимую музыку. Нет ни одного свидетеля, ни одного доказательства, только их слова, искажённые сплетнями. Поэтому я считаю, что суд второй инстанции вынес справедливое решение.

Однако давайте не будем обсуждать решения правоохранительных органов, это в любом случае не наша ответственность.

[Пауза]

Зоран 11:29:16: Наша зона ответственности — чистота и эстетика праздника.

[Аплодисменты]

[Пауза]

Зоран 11:29:40: Итак, приближаются последние дни фестиваля. Как и любое мероприятие, последние дни всегда особенные. В нашем случае это самые известные группы, самые редкие и эксклюзивные сорта пива, в общем, всё самое лучшее.

Я очень переживал, ведь чистота в эти дни должна была быть ещё лучше. Как я уже отмечал, вся наша команда была готова это обеспечить.

В начале девятого дня я обошёл всю территорию. Меня порадовала ситуация с очередями в туалет. Посмотрите на фотографию.

Я уже говорил, что очереди на светофорах образовались сами собой, и их появление было ожидаемым. Помимо мусора, который постоянно появлялся возле этих очередей, проблема заключалась в том, что вокруг этих людей исчезала праздничная атмосфера. Даже я, проходя мимо, чувствовал какое-то нервное напряжение. А ещё постоянные споры о том, кто готов пропустить нуждающегося, а те, кто стоит позади, с ним не согласны. Кто-то из нашей команды, кажется, Патрик, предложил рассредоточить эти две очереди по площади и добавить им веселья. Я его поддержал. Пусть лучше он сам нам расскажет.

Патрик 11:30:08: Спасибо за поддержку, Зоран. Мы попросили владельцев нескольких пивных магазинов передвинуть столы с едой на пути этих двух очередей. В результате мы разбили обе очереди, в двух местах каждая. Там мы организовали дополнительные развлечения. Я раньше работал аниматором на пляже, и вдруг подумал: а почему бы не вспомнить свои старые навыки? Мы расставили аниматоров на этих местах. Я, в том числе, там работал. Мы рассказывали анекдоты, шутили о городских новостях, подпевали музыкантам, чья песня играла в тот момент. И, конечно же, были и конкурсы. Например, какая-нибудь загадка, или проверка на сообразительность, или кто лучше споёт. Так нам удавалось улаживать многие конфликты. Если двое спорили из-за места в очереди, мы вовлекали их в игру: кто победит, тот и будет первым. Конечно, всё это было не формально, а весело и празднично.

Вилем 11:30:54: Патрик, помнишь, как девушка попросила незнакомого парня пропустить её вперёд, а он уже пропустил вперёд двоих других? Поэтому он и не согласился. Ты предложил им соревнование: попрыгать на месте, перепрыгнуть через друг друга или поцеловаться на публике. Они выбрали поцелуй. Это было потрясающее представление. Он не хотел её отпускать, так возбудился, что прижал её за талию к себе, и девушка пописила прямо на него. Потом она закрыла лицо руками и убежала. Так что они даже не встретились.

Патрик 11:31:07: Ну, правда, слишком уж креативно. Но было весело. И это будет что-то, что будет вспоминаться за рождественским столом.

Анезка 11:31:12: Да, и про суперприз ты тоже можешь рассказать.

Патрик 11:31:15: Это был ещё более рискованный конкурс, чем предыдущий, но без происшествий. Вот она, сила удачи. Верно, Анеска? Расскажи нам о нём сама, ведь ты его придумала.

Анеска 11:31:26: Да, привет, меня зовут Анеска, я была одной из ведущих. Не знаю о каких-либо несчастных случаях из-за неудач с суперпризом, но могу признать, что они случались, просто чуть позже, когда мы уже не могли их соблюдать. Всё же правила были слишком строгими. Напомню, что в конкурсе участвовали только те, кто стоял в очереди в туалет. Итак, человек должен был выпить пинту пива, а затем тот, кто стоял за ним, бросал кубик. Два чётных числа подряд означали, что кандидат выиграл суперприз, и его немедленно провожали в туалетную кабинку санитарного штаба. Если первая попытка была неудачной, то кандидату давали ещё полпинты и разрешали вторую попытку. Но хватит.

Зоран 11:31:53: Спасибо, Патрик и Анежка, хватит подробностей.

[Аплодисменты]

Зоран 11:32:02: В результате эти очереди в туалет на светофорах стали почти незаметными. У меня сложилось впечатление, что очередей вообще не было, как будто люди просто участвовали в мероприятии, танцевали на месте, наслаждались пивом и музыкой. И всё же...

[Пауза]

Зоран 11:32:14: Никто не собирался перебегать дорогу на красный свет или создавать новую очередь на пешеходном переходе. Все знали правила и последствия их нарушения. Люди были дружелюбны, настроение было праздничным. Я улыбался им, они улыбались мне в ответ.

Стела 11:32:21: А они знали, кто ты?

Зоран 11:32:23: Не думаю. Разве это важно?

[Смех]

Зоран 11:32:30: Но к середине девятого дня я ощутил обратную сторону праздничного финала. На территории стало значительно больше людей. Многие, как я позже узнал, купили билеты только на эти два дня.

Я не был уверен, приедет ли Федеральная санитарная комиссия на девятый день или на десятый. Честно говоря, я переживал, что все наши усилия окажутся напрасными.

Я заглянул в пост охраны. Там оборудовали дополнительную комнату для нарушителей, и она уже была заполнена до отказа. Время от времени бедолаги, которых отпустили, выходили и спешили к выходу. Перед входом на территорию выстраивались огромные очереди, потому что многие посетители находили себе туалет вне мероприятия, а потом возвращались обратно. Это даже было хорошо, потому что на территории было меньше людей, а значит, и мусора. К тому же, это показывало городу, насколько популярно мероприятие, даже больше, чем оно было на самом деле.

[Смех, аплодисменты]

Зоран 11:33:04: Но затем, к 15:00 девятого дня, очереди на выход начали расти. Особо активные любители пива оказались в своего рода ловушке.

Янв 11:33:09: Так мы всё-таки облажались?

Зоран 11:33:13: Ничего подобного. Не торопите меня с рассказом, пожалуйста. Я хотел рассказать всё по порядку. Я... вернее, мы, наша команда, мы предвидели эту ситуацию. Некоторые из вас говорили, что нужно добиваться чистоты не только запретами, но и как-то помогать людям чувствовать себя комфортно.

Нела 11:33:22: Да, я так и сказала. Вы согласны?

Зоран 11:33:25: Но именно это мы и сделали! В то утро я оформила заказ на большую партию подгузников для взрослых. И я договорился с продавцами пива, что они могут купить их у нас за бесценок и подарить своим клиентам в качестве вознаграждения. Около трёх часов дня заказ пришёл. Минут через десять продавцы уже разобрали их, и мы объявили по громкоговорителю о нашей акции. Очереди у пивных ларьков резко выросли. Я ходил и наблюдал за этими очередями, переживая, что они могут стать источником тех же проблем. Но люди оказались вполне ответственными. В общем, все взяли новый подгузник и встали в очередь в туалет, чтобы надеть его или заменить на новый.

Лишь редкие бесстыжие позволяли себе раздеться догола на публике и надеть подгузник прямо возле кассы. И только совсем уж отъявленный хулиган мог бросить подгузник на землю. На посту охраны, конечно же, уже ждали таких. Поэтому девушкам в юбках в этой ситуации повезло гораздо больше.

[Смех]

Стела 11:33:52: Извините, что перебиваю. Но знаете ли вы, что подгузники не выдавались просто так, по первому требованию?

Зоран 11:33:57: Насколько мне известно, никто не имел права их продавать. Мы так и договорились. Я организовал несколько контрольных закупок, и никто не продал моим ребятам подгузники.

Стела 11:34:03: Но всё же...

Зоран 11:34:07: Ну да, на каждую пинту пива выдавали один подгузник. Иначе какой был бы интерес у продавцов пива?

Нела 11:34:13: Честно говоря, не одну, а целых три. Я пыталась попросить хотя бы две, но мне не дали. Стела, спасибо, что подняла этот вопрос. Думаю, стоит разобраться.

Зоран 11:34:20: Но почему это так важно? Не могли бы вы объяснить?

Нела 11:34:24: Потому что было неудобно! Возможно, вы, Зоран, не пытались воспользоваться этим подарком. Ах да, вы уже признались, что он вам не нужен. Но мне он был совершенно необходим. И многим другим тоже.

Зоран 11:34:31: Всё же объясните, в чём именно неудобство? Может быть, я не одна не понимаю.

[Пауза]

Нела 11:34:40: Мне немного неловко рассказывать об этом перед всеми. Эти подгузники были довольно дешёвыми и, следовательно, довольно простыми. Неужели это так сложно понять? Просто поверьте мне. Один такой подгузник за каждую купленную пинту — это нормально. Но один за троих — это слишком мало.

Зоран 11:34:51: Кто-нибудь ещё может подтвердить слова Нелы?

Ясмина 11:34:55: Да, конечно. Могу подтвердить.

Патрик 11:34:58: Да, Нела права.

Зузана 11:35:05: Да, три пинты за один подгузник — это слишком много. Не говоря уже о том, что дорого.

Ян 11:35:11: Я не заметил никакой разницы. Для меня это было приемлемо.

Стела 11:35:13: Нет, это неприемлемо!

Вацлав 11:35:17: Я, как и Ян, не заметил никаких неудобств.

Вилем 11:35:20: То же самое. Никаких неудобств.

Марек 11:35:25: Нет. Справедливый обмен, я думаю.

[Пауза]

Зоран 11:35:33: Но... в любом случае, признайтесь, это не наше дело. Продавцы пива сами решили, что им выгодно. Как я могу на это повлиять?

Нела 11:35:39: Думаю, ваши условия, вернее, наши, имели бы значение. И мы должны на это влиять. Видите ли, почти все со мной согласны.

Зоран 11:35:44: Понятно. Спасибо за ваш комментарий. Давайте проверим этот момент. Однако это потребует дополнительных затрат, и не только на сами подгузники. Если вы думаете, что дело в стоимости самих подгузников, то это не так.

Нела 11:35:53: Но в чём тогда дело?

Зоран 11:36:18: Я объясню. К вечеру девятого дня уборщики туалетов сообщили о серьёзной проблеме. Переодеваясь, почти все бросали использованные подгузники в унитаз, и почти никто не забирал их обратно. Из-за этого некоторые кабинки были настолько заполнены подгузниками, что они разбухали и поднимались до уровня унитаза. Отверстия были забиты. Не все посетители подходили к кабинкам, чтобы поменять подгузник, многим нужно было в туалет. И они, не имея другого выбора, пользовались этим туалетом. В результате несколько кабинок, наверное, четверть от общего числа, вышли из строя. И что ещё хуже, у этих кабинок образовались очереди, которые в панике начали сливаться с параллельными очередями. Начались серьёзные конфликты, даже несколько драк, в том числе с участием девушек.

Мне пришлось бежать к охранникам и умолять их прислать сержантов для пресечения агрессии в очередях в туалет. Они были очень недовольны, но я пообещал, что мне потребуется максимум час, чтобы исправить ситуацию. В тот момент я думал только о том, сколько из них найдут время подать на нас жалобу. К счастью, жалоб не было. Мы вовремя потушили этот пожар.

[Пауза]

Зоран 11:36:59: Наверное, правильнее было бы сказать не этот пожар, а этот потоп.

[Смех]

Зоран 11:37:10: Огромное спасибо нашим волонтёрам-уборщикам в тот день. Они вручную вытаскивали подгузники из туалетов и складывали их в большие мусорные мешки. Десять огромных мешков за час работы — это настоящий подвиг. И да, они ещё умудрились помыть туалеты и ступеньки в кабинках. Спасибо вам, ребята!

[Аплодисменты]

Зоран 11:37:28: Возвращаясь к вашему вопросу, Нела. Я думал, что если заказать подгузники подороже, то есть большего размера. Или такие же, но в три раза больше. Чтобы их можно было выдавать, как вы просили, по одному на пинту. Тогда туалетные кабинки были бы полностью неисправны. Это была бы катастрофа. Меня бы, как минимум, уволили за такую оплошность.

Вечером девятого дня я созвал экстренное совещание со всей командой, зная, что завтра придёт ещё больше людей. Я заказал в три раза больше подгузников той же марки. Вы понимаете, с ещё большей скидкой. И тут кому-то, кажется, тоже Яну, пришла в голову оригинальная идея. Посмотрите, пожалуйста, на следующий слайд – это план объекта на последний, десятый день. Ян, расскажите нам об этом, пожалуйста.

Янв 11:37:47: Спасибо. Идея заключалась в том, чтобы создать отдельные зоны для смены подгузников. И чтобы туалетные кабинки были в рабочем состоянии. Мы не могли разместить такие зоны на этой стороне дороги. Чтобы избежать неприятного запаха рядом со сценой и, особенно, рядом с фуд-кортом, нам пришлось разместить их внутри санитарных зон. К сожалению, из-за этого мы сократили количество кабинок примерно на четверть. Лишние кабинки в тот же вечер увезли на склад. Посмотрите на план, эти зоны расположены по углам санитарных зон. Это просто ширмы из непрозрачной плёнки. Парни переодевались в одном углу, девушки – в другом. Каждые 10 минут заглядывали контролёры, проверяя, не лежат ли подгузники на полу, а выброшены в контейнер.

Зоран 11:38:13: Спасибо, Ян. Да, Нела, говори, пожалуйста.

Нела 11:38:17: Я была как раз таким контролёром. Меня поразило, что за ширму стали заходить люди без подгузников. В основном молодёжь. Они просили поделиться использованным подгузником и использовать его снова. Конечно же, чтобы не стоять последнюю милю в очереди. Некоторые девушки, в основном изрядно подвыпившие, в очереди договаривались с парнями и вместе заходили за ширму. Они думали, что девушка может им отказать, а парень точно не откажет, даже незнакомый. И, представьте себе, они угадали, так оно и есть. Я заметила, что даже очень скромные и вполне трезвые дамы так делали, просто они были в отчаянии.

Зоран 11:38:33: А какой у вас вопрос?

Нела 11:38:35: Я считаю, что мы не должны подталкивать наших клиентов к такому непристойному поведению.

Зоран 11:38:40: Я считаю, что не наше дело воспитывать элементарное здоровое отвращение. Это должны делать их родители. В конце концов, они взрослые... ну, по крайней мере, им уже исполнилось 18. Они сами несут ответственность за своё здоровье. Если они так доверяют друг другу или верят в удачу, то почему бы и нет. И разве не здорово, что они решили свою проблему таким образом, не создав дополнительных проблем для нашей команды! Напротив, я считаю, что это часть нашего успеха.

[Пауза]

Зоран 11:39:04: Что ж, Нела, возможно, ты в чём-то права. Если кто-то из них потом заболеет и публично расскажет, что ему разрешили воспользоваться чужим подгузником, это может негативно повлиять на репутацию нашего отделения. Я подумаю, как можно отучить от таких привычек, не нанося ущерба санитарным нормам. Делитесь, пожалуйста. И тогда это воплотим в жизнь.

Нела 11:39:13: Я не хотела никого отговаривать от посещения туалета. Мы уже достаточно хорошо с этим справились. Предлагаю всем подумать и подготовиться, чтобы в следующий раз естественные потребности не стали ни для кого проблемой.

[Аплодисменты]

Зоран 11:39:22: Хорошо, я вас поддерживаю, нам нужно подумать об этом. Можно продолжить?

Нела 11:39:28: Да, пожалуйста.

Зоран 11:39:30: В середине десятого дня к нам наконец-то добрались инспекторы Федерального санитарного комитета. Я сопровождала их по всей территории. Признаюсь, тогда я очень волновалась. Угадайте, на что они обратили особое внимание? Нет, даже не на отсутствие импровизированных туалетов. И не чистота туалетных кабинок. Особенно их удивило, откуда взялись эти длинные очереди в туалет, которые они привыкли видеть буквально на каждом мероприятии. Но у нас их не было. Инспекторы были просто в восторге: они наблюдали живых людей, окружённых праздником жизни, пива, музыки и чистоты. А санитарная зона словно жила своей жизнью, за ограждением пешеходного перехода и светофора. Никаких жутких очередей в туалет, никакой видимой связи между этими, так сказать, двумя параллельными мирами.

[Пауза]

Зоран 11:39:56: Итак, желаю каждому из вас таких же успехов на будущих фестивалях. А может, и больших, чем на этом. На этом я заканчиваю свой обзор заключительного мероприятия сезона «Лето 2049». Спасибо всем за участие в этой встрече. Особая благодарность Неле: я отметил вашу активность по всем вопросам, связанным с нашей деятельностью. Буду очень признателен, если у вас вдруг появятся новые предложения на следующий сезон, и вы сообщите мне, чем скорее, тем лучше. Обещаю внимательно их рассмотреть. Но подчёркиваю, что важны именно предложения, а не просто список недостатков. Замечать недостатки всегда легче, чем искать решение. Ещё раз благодарю за ваше активное участие.

Nela 11:40:14: Спасибо и вам.

[Аплодисменты]

Зоран 11:40:22: Я очень рад предоставить свежую информацию. Наше министерство совместно с муниципалитетами согласовало на два мероприятия больше, чем в прошлом году, в следующем сезоне. Однако...

[Пауза]

Зоран 11:40:31: Никто не даст нам дополнительного бюджета. Это вызов для нас. Конечно, я подниму этот вопрос перед министерством и дам им понять, что наша преданность делу не безгранична. Но пока у нас есть то, что есть. В прошлом сезоне мы работали очень разумно и нашли способы оптимизировать бюджет, добившись впечатляющих результатов. Надеюсь, ваши новые идеи помогут нам уложиться в предыдущий бюджет в новом сезоне. И не только уложиться в него, но, возможно, и добиться ещё более впечатляющей экономии.

[Аплодисменты]

Зоран 11:40:53: На этом наша встреча окончена. Хорошего вам дня и приятных выходных.

11:41:05 Конец записи.

