Tak`s Training (Фанфики по An Invader Zim AU)

Автор: Кай Вайи [x]

*000*2020-02-07 12:46

«Настоящий командир должен иметь 100% контроль над каждым аспектом себя», — эти слова звенели в голове Тэк, пока она ходила по недавно обретённой каюте второго командира.

Она в Сопротивлении уже несколько лет, поднимаясь по служебной лестнице. Она следующая в очереди на должность командира, но хотела подготовиться, насколько это возможно, к любой подготовке, о которой она даже слышала СЛУХИ о командирах, элите, о чём угодно.

Ходили слухи, что они прошли через всё, что только можно вообразить, до такой степени, что могли вести войска даже с одной из величайших слабостей иркенов, затрагивающей их: их слабый мочевой пузырь.

Она ходила по своей комнате, кружила вокруг стола в середине, в середине стола стояла банка иркенской минералки и маленький пузырёк с прозрачной жидкостью, она остановилась, чтобы посмотреть на него на мгновение, её антенны немного подёргивались в опасение.

Она взяла маленькую стеклянную пробирку и взболтала похожую на воду субстанцию. Поднеся его к лампе наверху, этикетка потёрлась и выцвела, выцвела до неразборчивости. Но она знала, что это было, оно содержало мощное мочегонное средство, достаточно сильное, чтобы поставить на колени даже самого сильного человека с мочевым пузырём.

Она получила его от группы контрабандистов, которые часто снабжали сопротивление различными лекарствами. Она положила его обратно на стол, её усики снова дёрнулись, её нервы немного напряглись, зная, что она не может отменить эффект после того, как выпьет его.

Она возобновила свои шаги вокруг стола, размышляя, стоит ли ей вообще это делать, может быть, это был просто глупый слух, пфф, это глупо… верно? И всё же, это имеет смысл, в конце концов, это слабость расы иркенов…

Она немного прикусила палец. — Я просто слишком много думаю об этом, всё будет хорошо. Она говорила сама с собой, взглянув на металлическую дверь своей комнаты, затем она обратила внимание на коробку с барахлом, которая когда-то была Мими, которая находится в состоянии почти отремонтированного, но ещё не функционирующего.

Она обнаружила, что жалеет, что не закончила этот проект, чтобы Мими могла охранять комнату, однако она попросила день на тренировку, если возникнет чрезвычайная ситуация…

Она снова схватила флакон, слегка закусив губу. — Думаю, здесь ничего не выйдет. Открутила крышку флакона и залпом выпила, вкус горький и неприятный. Она подавилась, немного поморщившись, когда поставила пузырёк с тихим щелчком.

Она схватила газировку и открыла её, запивая лекарство газированным сладким напитком, хотя вкус всё ещё сохранялся, поэтому она продолжала пить, пока вкус не исчез, что привело к тому, что она допила всю банку.

Она скомкала банку и выбросила её в мусорное ведро рядом с кроватью. Она забралась на свою кровать: «Теперь мы ждём». Но это гораздо легче сказать, чем сделать, она легла на спину, издала лёгкий вздох, глядя в потолок, она могла слышать тихие звуки штаба сопротивления.

Она могла слышать разговоры людей в коридоре разных комнат. Эта болтовня и фоновый шум дали ей гораздо больше комфорта, чем она когда-либо могла себе представить, это заставило её почувствовать, что она не одна.

Она глубоко вдохнула, чувствуя запах спёртого и перефильтрованного воздуха, она к нему привыкла. Это было очень похоже на дом, и когда она будет готова помочь лидеру? Она сделает эту группу непобедимой.

Она вспомнила, когда они нашли её, при смерти, с разряженными батареями ПАК, её изначально держали, чтобы выкупить, но когда самые высокие отвернулись от неё, она на некоторое время осталась в плену, но они увидели потенциал стать великий член сопротивления в ней, она хотела отомстить, отомстить самым высоким, отомстить Зиму… просто… отомстить… и это то, что они предложили.

Со временем она стала преданной Сопротивлению. Несмотря ни на что, как только она отомстила, все ставки были сняты, по крайней мере, так она говорила себе. Она вздохнула, немного скрестив ноги, чтобы устроиться поудобнее.

Она взглянула на часы на тумбочке, было ещё рановато. Не прошло и 5 минут с тех пор, как она в последний раз смотрела. Она встала и подошла к маленькому окну в своей комнате, что было преимуществом в её нынешнем звании.

Она смотрела, как мелькают звёзды, пока абордажный корабль Сопротивления лениво дрейфовал в космосе, окружённый несколькими кораблями, приобретёнными Сопротивлением за эти годы. Большинство этих кораблей уже давно сняты с производства.

Она почувствовала, как её мочевой пузырь подаёт предупреждающий знак, она немного нахмурила брови, сжав ноги вместе, и началось. Она испускает судорожный вздох, закрывая металлические ставни на окне, поворачиваясь и прижимаясь спиной к стене.

Она немного поёрзала, прежде чем тряхнуть головой, чтобы очистить мысли, она сделала это для тренировки, и она будет тренироваться, она ещё раз сжала ноги вместе, прежде чем снова развести их. Она начала выполнять некоторые базовые тренировочные упражнения.

Ей не потребовалось много времени, чтобы её мочевой пузырь наполнился, не помогло то, что растяжки, которые она делала, создавали для него нагрузку, она немного поморщилась, но продолжала их делать, пытаясь держать ноги врозь, если только растяжка не требовалась. Это.

Она перешла на отжимания. 1, 2, 3, 4… Движение вверх и вниз заставило содержимое её мочевого пузыря толкаться, она проглотила всхлип и продолжила, 5, 6, 7, 8…

Пот стекал с её лба на пол, она могла нормально отжиматься без проблем, но так было намного труднее, 29, 30, 31, 32…

Ей предстояло сделать 100 раз, и она не выдержала так хорошо, как надеялась. Ей стало плохо, ноги стали слабыми и дрожащими, а мочевой пузырь болезненно переполнялся, казалось, что он вот-вот лопнет… Она посмотрела на пол перед собой, под ней образовалась небольшая лужица пота, 41, 42, 43, 44…

Из неё случайно вырвался всхлип, она вздрогнула, но больше от шума, чем от давления на мочевой пузырь. Стены довольно… тонкие, хотя её никто не слышал, судя по тому, что она могла слышать.

Она вздохнула, когда сделала последнее отжимание, затем заставила себя использовать ноги ПАК, поморщившись, когда её ступни коснулись пола, посылая толчок по всему её телу. Её ноги на мгновение щёлкнули вместе, но она заставила их разойтись.

Она немного ухватилась за низ своей униформы и потянула вниз, немного пошевелившись, это было действительно плохо, но она собиралась держаться, несмотря ни на что, она ещё раз сжала ноги вместе, прежде чем отпустить униформу и раздвинула ноги. Ей нужно было делать другие упражнения, больше тренироваться.

Не важно что.

Она как раз приступала к следующему набору упражнений, когда услышала гудение внутренней связи: «Внимание, все высокопоставленные чиновники, пожалуйста, соберитесь в главенстве. Свободное вортианское поселение обратилось к нам за помощью в защите своей планеты от империи. Повторяю, всем высокопоставленным чиновникам на контрольную палубу главного корабля! Голос Ларда Нара прозвучал в скрипучей и устаревшей системе связи.

Она вздрогнула от этого, зная, что она была одним из упомянутых чиновников, и ей придётся приостановить свои тренировки, она на секунду сжала ноги вместе, собираясь, чтобы она могла выполнять свои обязанности. Она собиралась решать логические головоломки, чтобы убедиться, что её разум остаётся ясным, а её навыки принятия решений остаются сильными, однако этого будет достаточно.

Она глубоко вздохнула, а затем нажала кнопку, чтобы открыть раздвижную дверь, вышла, как ни в чём не бывало, выглядя спокойной и собранной снаружи, она направилась в комнату телепорта, она выглядела уверенной, но её ПАК давал её предупреждения о ёмкости мочевого пузыря.

Она слышала окружающие разговоры других обитателей корабля, некоторые говорили о звонке по интеркому, некоторые обсуждали жизнь на корабле, некоторые болтали на разные темы, вроде службы питания, своей работы и так далее.

Она шла по коридору, сфокусировавшись прямо перед собой. Её антенны немного дёрнулись, когда она услышала, как её собственный Пак снова звонит ей над мочевым пузырём, хорошо, что она единственный человек, который может это слышать… верно?

Однако она просто пожала плечами. Она добралась до комнаты с телепортом и посмотрела на цилиндрические стеклянные трубки, которые телепортировали её на любой корабль в армаде сопротивления, куда ей нужно было попасть. Она направилась к самому большому телепорту посередине, телепорту 27, который ведёт к главному кораблю, Звёздному шкиперу. Она вошла и нажала кнопку, чтобы закрыть трубку, и подготовила её к транспортировке, панель заискрилась и немного зашипела, но сильный удар по консоли заставил её работать как положено.

С ослепляющей вспышкой фиолетового оттенка света, громким треском и «бззз» она была доставлена ??в комнату телепортации Старскипера. бедный, болезненно полный мочевой пузырь, она немного согнулась от удара, вытянув ноги Пак, чтобы не упасть.

Её ноги были сжаты так сильно, как только могли. Она вцепилась мёртвой хваткой в ??низ рубашки своей униформы и тянула её вниз. почувствовала, как немного мочи хлынуло сквозь её железную защиту, она почувствовала, что немного побледнела, и её антенны упали плашмя на её голову.

Ей потребовалось некоторое время, чтобы восстановить полный контроль, дольше, чем она хотела. Но она, шатаясь, встала на ноги, сделала глубокий вдох и снова раздвинула ноги, она быстро огляделась, чтобы убедиться, что никто не увидит, как она там поскользнулась. на пульте управления?

Она откашлялась и выпрямилась, разгладив свою мятую форменную рубашку и раздвинув ноги, полностью втянув ноги Пака, она начала выходить из комнаты телепортации, как ни в чём не бывало.

За пределами комнаты телепортации был коридор, который вёл к лифту на другие палубы, она направилась к нему, проходя мимо других телепортов и нескольких различных комнат технического обслуживания, она не была уверена, что там было, но это было не так. её пункт назначения, так что это не имело значения для неё.

Она вошла в лифт, чтобы увидеть одного из участников сопротивления, не высокого ранга, но и не самого низкого на тотемном столбе, она коротко кивает им, они кивают в ответ. Она посмотрела на стену из 50 кнопок, прежде чем нажать кнопку на этаж, на который ей нужно было попасть, другой человек направлялся палубой ниже, так что для неё это просто ещё одна задержка.

Другой сопротивляющийся участник был сосредоточен на двери, между ними не было даже неловкой болтовни, когда лифт со скрипом поднимался вверх, лампочка мерцала с тихим жужжанием, она всё ещё давала свет, но он был тусклым и мерцающим, но она хотя на самом деле было всё равно.

Она слышала, как её Пак ещё раз предупредил о нехватке жидкости, ей стало очень, очень плохо, но она отказалась подавать какие-либо признаки (ОСОБЕННО, потому что она не одна в лифте). Она взглянула на экран, показывающий их прогресс в восхождении на более высокие уровни, они замедлялись до остановки на 2 палубы ниже той, к которой направлялся другой участник.

Один из высокопоставленных членов Сопротивления вошёл в лифт, за ним последовал их помощник. Они были одними из тех, кого вызвали на гауптвахту. Она попятилась, чтобы убедиться, что у них есть место, а также потому, что не любила людей в своём личном пространстве. раньше тихие, теперь уж точно…

Поездка на лифте, казалось, длилась целую вечность, прежде чем они замедлились до остановки на запрошенной остановке более низкого ранга, они неловко протиснулись мимо высокопоставленных чиновников, их нижние челюсти извиняюще щёлкнули друг о друга, когда они присоединились к остальной бригаде уборщиков. пол. Оставив Така наедине в лифте с инопланетянином более высокого ранга и их вортианским компаньоном, которые даже после всех этих лет всё ещё смотрели на Така с недоверием.

Лифт продолжал подниматься, а вортианская помощница недоверчиво смотрела на Тэк, словно ожидая, когда она нанесёт удар, но у Тэк были другие мысли…

Она почувствовала, как её усики опустились, ударившись о затылок с тихим стуком. Её мочевой пузырь пульсировал, угрожая сейчас высвободиться, но она отказывалась позволить себе показать хотя бы один признак, но её Пак начал мерцать так, что вортианец не мог не заметить, Так почувствовала, как капля пота скатилась по её лбу. , это не помогло тому помощнику, который сфокусировал свой взгляд на ней лазером.

Огни лифта замигали и погасли ещё больше, и лифт остановился между палубами. «Боже мой, как жаль». Высокопоставленный генерал пробормотал себе под нос, прежде чем потянуться и нажать кнопку вызова техобслуживания. Тем временем ассистент не сводил глаз с Така…

Пока генерал объяснял ситуацию обслуживающему персоналу, Так пыталась сохранять спокойствие, но внутри она находилась в состоянии паники, её мочевой пузырь был настолько полон, что болел, и она знала, что это не остановится, её Пак был также давал ей предупреждения об уровне жидкости, так что это совсем не помогло. И худшая часть? Она не знала точно, сколько ещё сможет продержаться…

Она закусила нижнюю губу, переместив свой вес из стороны в сторону, взглянув на двух других людей в лифте. Генерал, Головорез по имени Генерал Фернару, был сосредоточен на передаче соответствующей информации обслуживающим дронам через переговорное устройство. И его вортианский помощник Кроу Г'халу, который не переставал смотреть на Така.

— На что ты смотришь? — коротко сказал Тэк. Нахмурив брови и ещё сильнее сжав антенны. Хотя обычно она просто проигнорировала бы его пристальный взгляд, но сейчас у неё не было на это ни времени, ни терпения.

«Ну, знаешь, годы рабства сделали бы это с тобой. Я просто никогда не поверю Иркену… К тому же твой Пак мигает, и это меня нервирует, что он будет делать? Что вы планируете? Э? Крест вортианский треснул.

Тэк просто приподняла бровь в ответ на взрыв, её антенны немного выдвинулись, готовые напомнить новичку об их звании. «Могу ли я напомнить вам, что не только ваш личный начальник прямо здесь, но я также значительно превосходю вас по званию, и если бы я имела неприязнь к вам или кому-либо из сопротивляющихся…» она немного пискнула в конце, когда вырвался небольшой рывок. , её усики откинулись назад, и она просто замерла, её лицо немного загорелось, но ей удалось предотвратить столкновение ног.

Кроу поднял брови и сделал шаг назад. «Что за чёрт?!» Он оглядел её сверху донизу.

Так уставился на него, но прежде чем что-то ещё произошло, генерал Фернару обернулся, остановив Кроу на месте, и Так не хотела драться перед начальником, она немного выпрямилась и откашлялась, антенны всё ещё расправлены. .против её головы.

Все стояли в неловком молчании, просто ожидая, пока ремонтная бригада сделает своё дело и починит лифт…

Тэк переминалась с ноги на ногу, она так отчаянно не хотела подавать никаких признаков, но её мочевой пузырь был так болезненно переполнен… Её дыхание стало поверхностным, чтобы не усугубить ситуацию, но она отказалась. чтобы показать какие-либо признаки …

Однако не прошло и 3 минут, как лифт заскрипел и рванул вверх, возобновив свой медленный подъём, Тэк невольно вздохнула с облегчением. Двери со скрипом открываются, Тэк чуть не оттолкнула ассистентку, чтобы выйти из лифта, было так плохо, ей нужно было идти, и сейчас. Она начала поворачивать к туалетам на этой палубе, но раздалось сообщение интеркома, прервавшее её.

«Внимание, высокопоставленные чиновники, ситуация стала враждебной. Все высокопоставленные чиновники на свои посты, немедленно! Повторяйте: Высокопоставленные чиновники на бриг СЕЙЧАС, И солдаты, на свои боевые посты, Участники программы защиты Сопротивления, Идите в свои комнаты, Это код Пергл, повторяйте: Код Пергл. Голос Лард Нара раздался по скрипучему интеркому, звуча панически, должно быть, всё обошлось плохо…

Она на мгновение оглянулась, направляясь в уборную, прежде чем нахмурить брови, у неё была работа, и, чёрт возьми, она собиралась это сделать, она прошла по коридору к диспетчерской, изображая снова уверенно, хотя её мочевой пузырь был настолько полным, что казалось, что он может лопнуть в любой момент… У неё была работа.

Она добралась до брига, отсалютовав своему новому начальству, и заняла свой пост, на одном из кресел, её работа заключалась в том, чтобы помогать командиру, сидевшему рядом с ней, с большим монитором перед ними.

Тэк скрестила ноги на стуле, пытаясь выглядеть небрежно, но на самом деле из-за того, что она изо всех сил пыталась справиться с этим, её Пак выдал страшное последнее предупреждение именно в этот момент. [Орган сдерживания жидких отходов находится на максимальной мощности и больше не может вмещать. Пожалуйста, пройдите в ближайший туалет. Обратный отсчёт начался до того, как P.A.K. инициирует принудительное удаление жидких отходов, чтобы избежать нежелательных повреждений органа или тела. Сенсоры ПАК.]

Она немного побледнела, глаза расширились, а антенны прижались к её голове, она лихорадочно осматривала комнату, внутренне паниковала, она слабо слышала, как идёт обратный отсчёт, у неё было 15 минут, чтобы выбраться отсюда. Она слышала, что произошло, планета, которая послала зов о помощи, начала завоёвывать.

За пределами экрана командира Она увидела ответвление иркенской армады, начавшее бомбардировать бедную планету лазерами. Командир смотрел, широко раскрыв глаза, Тэк наклонился вперёд (немного поморщившись от изменения давления) и указал на небольшой корабль, зависший рядом с атакующим кораблём. — Это энергетический корабль, батарея для лазера внешняя, а энергия передаётся с другого корабля. — объяснила она, немного заикаясь, несмотря ни на что.

Командир артиллерии кивает, передавая информацию штурмовым кораблям, которые собираются начать контратаку.

Так указал тип флота, флот реколонизации, так что они намеревались уничтожить здесь вортианцев, только чтобы заменить их большим количеством иркенов, она указала на корабль, у которого были атаки, которые могли бы стать новых жителей, командир артиллерии кивнул, передавая информацию и штурмовым кораблям.

Она продолжала давать любую возможную информацию о флоте, даже несмотря на туман в голове, полный мочевой пузырь и вызывающий стресс обратный отсчёт, который может дать человеку. Она почувствовала, как вырвалась ещё одна струя мочи, когда она была в середине предложения, из-за чего она случайно выкрикнула оставшуюся часть, прежде чем быстро встать на ноги, поморщившись от удара при падении.

«Я, секунд-второй командир Так, хотел бы попросить меня уволить», — сказала она, отдавая честь, сдвинув ноги вместе.

Брови лидера Лард Нара поднялись при этом, она не просила уволить её с тех пор, как её впервые спасли/схватили. — Второй командир Так, всё в порядке? он спросил.

Она немного кивнула, стараясь не ёрзать, отдала честь и ждала, когда её отпустят. Остальные члены экипажа какое-то время перешёптывались между собой. Она смотрела между ними, капля пота катилась по её лбу, её часы быстро тикали.

Она хотела засунуть руки между ног, чтобы попытаться немного облегчить давление, потому что это так больно, и не помогает то, что она застряла здесь, неподвижно, насколько это возможно, перед всем своим начальством и некоторые из её равных, единственный человек, который был ниже её рангом, — это помощник из лифта, который был занят записью, поднимая взгляд только для того, чтобы посмотреть на неё.

— Все, пожалуйста, потише. Лидер Лард Нар рявкнул, в комнате воцарилась тишина: «Второй командир Так, как бы я ни хотел, под кодом 8702-D, чтобы я удовлетворил вашу просьбу об увольнении, вы должны представить причину», — продолжил он, слегка наклоняясь вперёд в своём кресле.

Если бы её усики могли откинуться назад дальше, они были бы, она немного поморщилась, она думала, как объяснить это, — Э-э, я… Э-э… Я-я-я-моя-моя тренировка не была завершена, это то, что я отчаянно должен заняться», — пролепетала она.

Некоторые из её начальства подняли бровь на её заикание, возможно, думая, что она лжёт, они снова начали бормотать между собой, она посмотрела на группу, немного ёрзая, частично от нервов, но в основном потому, что она была в 10 минутах от того, чтобы на самом деле помочиться, Она посмотрела на Ларда Нара, ожидая его ответа, затаив дыхание.

Он немного подумал, слушая, как другие обсуждают это, следя за ответами, прежде чем ударить кулаком по подлокотнику кресла, сигнализируя, что период обсуждения окончен. «Да, второй командир Так, ваш запрос на увольнение одобрен. Ты можешь идти». — заключил Лард Нар через мгновение.

Так вздохнула с облегчением и склонила голову: «Спасибо, мой лидер, да здравствует сопротивление». Она отдала честь и быстро вышла.

Как только она вышла в коридор, она почувствовала, как её колени подогнулись, вывернулись внутрь. Она проглотила всхлип, она должна была выбраться оттуда как можно скорее. Она побежала к туалетам на этой палубе, морщась, поскольку это усилило её (и без того очень сильную) потребность в мочеиспускании, она почувствовала, как выскользнула струя, ещё больше намочив штаны, она взвизгнула, немного подпрыгивая, чтобы продолжить движение вперёд, но также, чтобы позволить своим ногам соединиться, она схватила форменную рубашку, потянув её вниз, заставив её сгорбиться ещё больше.

Она дошла до уборных, только чтобы увидеть большую старую табличку «не работает», наклеенную на туалеты, она нахмурила брови: «О, да ладно!» — воскликнула она, совершенно разъярённая. — Она всё равно попыталась открыть дверную ручку, но она была заперта, она в отчаянии пнула дверь, посылая толчок по всему телу, из-за чего снова истекала кровью, она быстро скрестила ноги, сжимая их, чтобы попытаться удержать себя, фактически не используя руки.

Ей пришлось оставаться так целую минуту, чтобы восстановить контроль, она вздрогнула от потерянного времени, но она знала, что если бы она этого не сделала, то не получила бы последние 6 минут. Она направилась к лифтам, может быть, она сможет вернуться в свою комнату, там был туалет! Она заковыляла в коридор, проверяя, нет ли поблизости кого-нибудь ещё. Побережье было чистым, поэтому она просунула руку между ног, пытаясь удержаться. Она похромала вперёд.

Она подошла к лифту и нажала кнопку вызова, засунув другую руку между ног, она слегка перепрыгивала с ноги на ногу, ей не нравилось, что она танцевала горшок, как смит, но это… помогло немного. хныканье сорвалось с её губ, так сильно ей пришлось помочиться.

Лифт наконец прибыл, слава богу, пустой. Она проковыляла внутрь и осторожно убрала одну руку из-под ног, чтобы нажать кнопку телепортационной платформы. Она снова положила руку между ног, опираясь на одну из боковых стен для поддержки, пока ждала лифта. Спускайтесь, — она подавил всхлип, готовясь к движению лифта.

Он со скрипом опускался вниз с черепашьей скоростью. Она сосредоточила взгляд на экране, который показывал, на каком уровне она находится, и начала обратный отсчёт, немного переминаясь с ноги на ногу, всё ещё опираясь на стену, она укусила себя. нижнюю губу, чтобы не шуметь.

Лифт остановился у площадки телепорта, и двери со скрипом открылись. Она вынула руки из-под ног и поспешила к отсеку телепорта, не заботясь о том, увидит ли её кто-нибудь в этот момент. люди в коридорах, когда она бросилась к телепортам, сбив бедного Шута, который разговаривал с Джарбинтионом.

«Извините», крикнула она в ответ, направленная на всех, кого она толкнула, она немного проскользнула мимо отсека телепорта, но смогла удержаться от полного промаха, она бросилась внутрь, карабкаясь к телепорту 27, она практически бросилась внутрь, захлопнув её. кулак на кнопке двери, стеклянная панель завизжала, когда колёса заскрежетали о металлическую гусеницу. Он закрылся со щелчком и звуковым сигналом. Она нажала кнопку, чтобы телепортироваться, и с ослепляющей вспышкой фиолетового оттенка света, громким треском и «бззз» она вернулась на корабль, в котором находится её комната.

Она нажала кнопку, чтобы уйти, но вместо этого раздалось сообщение об ошибке. «Какая?! Нет! Выпусти меня!» Она закричала, стукнув кулаком по консоли, а затем снова по кнопке уйти, и всё же снова раздался этот шум ошибки.

«Давай— помогай! Помощь!» Она закричала, ударив кулаками по стеклу, пытаясь привлечь чьё-то внимание, отчаянно пытаясь выбраться, её ноги подогнулись и подкосились, заставив её упасть на колени. Она вскрикнула, когда сила толкнула её болезненно полный мочевой пузырь. , заставляя её начать течь, осталось 2 минуты, она понимает, что не может этого сделать.

Даже если бы она сейчас была свободна, ей пришлось бы очень спешить, и похоже, что никто её не слышал, она продолжала кричать, чтобы кто-нибудь помог ей.

Она почувствовала, как вытекает ещё немного мочи, она боролась с проигрышной борьбой, она судорожно вздохнула, она сжала ноги так сильно, как только могла, отчаянно пытаясь удержаться, но она знала, что не может. «Осталась 1 минута», — крикнула она в последний раз. «Пожалуйста! Пожалуйста! Кто-нибудь… Кто-нибудь… — её голос надломился.

А потом…

[Инициирование принудительного удаления отходов жидкости…]

Она быстро убрала руки из-под ног, когда её мочевой пузырь подвёл её, выплеснув своё содержимое, она сдержала стон. — Н-нет, нет! — захныкала она, всё ещё отчаянно пытаясь остановить это, но она физически не могла остановить это, она не могла ничего сделать, кроме как смотреть в пол.

Пурпурная лужа быстро растекалась по стеклянному полу под ней, когда её усталый мочевой пузырь извергал своё содержимое, отражая свет с верхней части телепорта, жидкость из другого источника капала в лужу.

Она нахмурила лоб и потёрла один глаз, отдёргивая мокрую руку, она… Нет, она обмочилась, как мокрица… и тоже плачет, как одна.

Она быстро вытерла глаза, дрожа, поднялась на ноги, чтобы оценить ущерб. лужа была… довольно большая, штаны промокли насквозь, как и спинка мундира, и добрая половина пальто, усики немного торчали, по крайней мере, она не больно больше.

Она нажала на кнопку, и почти комично дверь скользнула в сторону. Она снова нахмурила бровь, раздражённо вздёрнув усики, но просто только вздохнула, пошла стыдливой походкой обратно в свою комнату, идти умываться, как неловко. Но прежде чем она полностью ушла, она подошла к пульту обслуживания и нажала кнопку вызова.

«Площадка телепорта 27 нуждается в чистке».

*002*2020-02-08 04:29

Большое спасибо! ^^

*005*2020-02-12 12:07

@Жизнь странна

Поскольку Газ по канону только несовершеннолетний, лично мне было бы не очень удобно писать для неё омо-контент, даже если бы я состарил её, тем не менее, спасибо за идею!

