Несвоевременная шутка

Автор: Kid_Omo [x] (f)

*000*2016-05-26 07:38

Как дела, дамы и господа с Omo.org? Это твой мальчик, К.О., Кид_Омо.

Вот ещё одна история с несколькими элементами, которые я давно хотел использовать. Я решил немного отдохнуть от фантастики о RWBY (не беспокойтесь, скорее всего, я вернусь к ней раньше, чем позже). Итак, вот эта история, связанная с розыгрышем, о котором я слышал, доведённым до ужасного (или потрясающего, в зависимости от того, на чьей вы стороне) крайности.

___

Джесси встряхнула огромную чашку, которую в театре движения скромно назвали «средней», и встала. Там, где она ожидала услышать звук льда, ударяющегося о борта, она услышала только тишину. По крайней мере, это объясняло явную интенсивность тупой боли в её талии. Она не была полностью уверена, как два с половиной часа пристального взгляда на экран заставили её выпить всё ведро минералки, которую она заказала. Конечно, это было не то, что её беспокоило в данный момент.

Джесси слегка наклонилась, положив руку на живот. Она резко выдохнула, когда гравитация неожиданно ударила по её мочевому пузырю. В тусклом свете и толпе театра она обычно использовала эту возможность, чтобы сдержаться, но сейчас она тусовалась с Мэттом. Было бы довольно неловко, если бы он увидел её такой. Это зрелище принесло бы ему много пользы.

«Ты хороший?» — спросил Мэтт, вскакивая со своего места рядом с ней.

— Да, просто… немного быстро встал. Джесси попыталась прикрыться.

К тому времени, как они подошли к концу своего ряда, по ступенькам уже спускалась толпа людей. Это было одной из вещей, которые Джесси ненавидела в сценах после титров.

Джесси быстро нашла первую брешь в толпе и осторожно последовала за потоком людей, спускавшихся по лестнице. На выходе она бросила пустую чашку в мусорное ведро. Джесси скрестила руки на груди, тревожно потирая предплечья, поскольку люди перед ней продолжали двигаться слишком медленно, не подозревая о её срочности.

Как только у дверей кинотеатра появилось место для дыхания, она проверила, все ли Мэтт с ней.

«Мне нужно сходить в в*нную, прежде чем мы взлетим», — сказала она, стараясь казаться максимально спокойной.

Мэтт кивнул и ответил рассеянным «Хорошо».

Из-за попыток сохранить свою холодную и сдержанную внешность вокруг Мэтта и огромного количества жидкости, содержащейся в её теле, Джесси смогла только быстро пройтись, когда она шла по коридору к туалету для девочек.

Примерно через минуту Джесси вышла из в*нной и увидела Мэтта, сидящего на скамейке и проверяющего свой телефон.

— Ну, это было быстро. — сказал он удивлённо.

Джесси тряслась, всё ещё скрестив руки на животе. «Там была очень длинная очередь. Думаю, будет быстрее просто подождать, пока мы вернёмся домой.

— О… хорошо. Мэтт ответил. Он нажал ещё несколько кнопок на своём телефоне, прежде чем убрать его: «Тогда пошли».

Холод пробежал по ней, когда прохладный ночной воздух коснулся кожи Джесси. Казалось, что её мочевой пузырь раздулся до размеров волейбольного мяча и почти такой же твёрдый. Она действительно сомневалась в своём решении уйти из театра, не помочившись.

К сожалению, она вспомнила, что видела длинную очередь девушек в различных состояниях очевидной нужды. Что ещё более важно, она вспомнила, как слышала громкие, эхом ударяющиеся о жидкость звуки, которые только усугубляли её собственные потребности. Как бы ни было больно ходить, она обязательно вернётся в квартиру Мэтта минут через пять. Она не могла с уверенностью сказать, что очередь займёт меньше времени.

Джесси ещё раз резко выдохнула и села на пассажирское сиденье машины Мэтта. Сидячее положение сжимало её мочевой пузырь и прижимало его к поясу джинсов. Её лицо стало теплее, когда она подумала, что на секунду оно может буквально взорваться. Она почувствовала, как часть жидкости начала вытекать к её отверстию. Джесси знала, что не сможет долго выдерживать такое давление.

Пристёгивая ремень безопасности, Джесси незаметно наклонилась и расстегнула джинсы. Правой рукой она опустила молнию, а левой застегнула ремень безопасности, пытаясь заглушить звук молнии щелчком.

Предоставление её мочевому пузырю большего пространства для расширения принесло временное облегчение, но она знала, что это не продлится долго. Им нужно было поторопиться и вернуться в квартиру Мэтта, иначе там мог быть беспорядок.

Когда они выехали со стоянки, Джесси приготовилась к поездке домой. Она раздвинула ноги, дав ей больше рычагов, чтобы сжать колени и бёдра вместе. Никогда раньше она не была так рада, что не поддалась ажиотажу вокруг «промежутков между бёдрами».

Судя по всему, вся выпитая ею выпивка ещё не прошла через систему Джесси. Отчаяние продолжало нарастать быстрее, чем она думала. Казалось, её мочевой пузырь жадно пытался заполнить всё дополнительное пространство, которое она ему дала.

К тому времени, как они свернули на шоссе, Джесси искала другой способ сдержать наводнение. Внутреннее давление нарастало, и она не была уверена, как долго оно продержится внутри.

Осторожно, незаметно Джесси положила руки на колени. Она попыталась использовать левую руку, чтобы прикрыться, а правую просунула между бёдер, чтобы надавить на промежность.

«Эй, ты в порядке? Ты ужасно молчишь. Внезапно Мэтт нарушил молчание.

Джесси почувствовала, что краснеет. — Да, извини, просто немного отвлёкся. Мне очень нужно в туалет». Она призналась.

— Тебе нужно, чтобы я остановился? — спросил Мэтт. Джесси очень надеялась, что он шутит, но не то чтобы она не обдумывала это в данный момент.

«Нет, всё хорошо. Просто… постарайся поторопиться…

Джесси услышала, как машина начала немного ускоряться. И снова она почувствовала, что смущается ещё больше. Она не хотела показаться такой отчаянной — не то чтобы она не ценила помощь. Она была благодарна, что это был один из очень немногих участков дороги во всём Иллинойсе, который не был чертовски ухабистым и не строился.

Вскоре они свернули с шоссе на дорогу к квартире Мэтта. К сожалению, силы вселенной, похоже, сговорились против облегчения Джесси. По дороге он застрял за автобусом и проехал несколько красных светофоров.

Тем не менее, это стоило им всего нескольких дополнительных минут, едва ли не худшая часть поездки. Нет, худшее было ещё впереди.

Когда они свернули на подъезд к жилому комплексу Мэтта, Джесси вспомнила поистине ужасающий факт: этот подъезд был печально известен своими чрезвычайно неровными лежачими полицейскими. Казалось, что владельцы не только не хотели, чтобы люди превышали скорость на подъездной дорожке, они хотели, чтобы все, кроме самых преданных водителей, вообще не въезжали.

Джесси напряглась, когда машина замедлила ход и передняя часть поднялась над асфальтовым холмом. Когда они пересекли его и машина приземлилась, Джесси невольно застонала. Рука между её ног сжалась ещё крепче, пытаясь удержать что-нибудь, чтобы не вылилось наружу.

«Просто держитесь вместе, ещё один», — сказал Мэтт. И снова Джесси сильно надеялась, что он шутит. Она действительно не хотела, чтобы он думал о ней как о маленькой девочке, которая не может сдержать свою мочу. Хотя, прямо сейчас, она вроде как чувствовала себя так.

Джесси с трудом выдавила притворный смешок, пытаясь разрядить ситуацию.

Однако, как только они пересекли второй лежачий полицейский, этот смех превратился в резкий вздох. Джесси не была так подготовлена ??к этому.

Она сильно сжала между бёдрами, но даже это не могло предотвратить вытекание небольшой струи, лишь слегка увлажнив её трусики.

После этого Джесси не осмеливалась ослабить хватку или попытаться пошевелить руками. Ещё пара минут, и она сможет получить сладкое облегчение, в котором так отчаянно нуждалась.

Когда они припарковались, Джесси отстегнула ремень безопасности ещё до того, как машина остановилась. Она распахнула дверь и побежала из машины ещё до того, как Мэтт заглушил двигатель.

Когда она встала, Джесси пришлось снова наклониться, заметно выставив свою попу, покачивая бёдрами. Она снова скрестила руки на животе, как будто уменьшение площади поверхности могло как-то помочь.

С равной долей удивления и ужаса она поняла, что её джинсы остались на месте. Даже когда они были расстёгнуты и расстёгнуты, её живот достаточно расширился, чтобы удерживать их без особой помощи. Джесси сразу поняла, что это хорошо, поскольку она не была уверена, что сможет справиться с дополнительным давлением, связанным с переделкой пуговицы.

Теперь между ней и в*нной оставалось только одно препятствие: лестница. Это будет сложно, но она зашла так далеко, она не могла потерпеть неудачу сейчас, не тогда, когда она была так близко.

Стиснув ноги и набравшись решимости, Джесси взялась за трудную задачу — подняться по лестнице на третий этаж многоквартирного дома. Она была вынуждена делать шаг за шагом, останавливаясь, чтобы наклониться и потереть бёдра через каждые два шага.

К счастью, у Мэтта было достаточно времени, чтобы наверстать упущенное, так как у него были ключи, и он двигался гораздо менее срочно, чем Джесси.

Чудесным образом Джесси вскоре оказалась у двери квартиры Мэтта с тем же количеством мочи внутри, что и тогда, когда она была на дне, — вещь, за которую она никогда раньше не думала, что будет ей благодарна.

Джесси продолжала дрожать, её бёдра беспокойно скрещивались друг с другом, пока Мэтт пробовал свою ключ-карту. Она застонала, когда дверь отказалась открываться с первого раза. Вторая попытка оказалась не лучше. Джесси чувствовала, как у неё на лбу выступили капли пота, что она будет делать, если они не смогут попасть в квартиру? Именно тогда, после третьей попытки, щёлкнул замок.

Мэтт открыл дверь, и Джесси протиснулась мимо него, двигаясь так быстро, как только могла в своём нетерпеливом состоянии, к в*нной комнате на стороне Мэтта.

Она полностью проигнорировала тот факт, что соседи Мэтта по комнате сидели в гостиной. Она не ответила на их приветствия, и она понятия не имела, что они говорили, так как они начали возбуждённо говорить.

Как только Джесси ворвалась в в*нную, её мочевой пузырь тоже. Когда она остановилась, чтобы включить свет и закрыть дверь, она почувствовала, как начинает выходить длинная, непрекращающаяся утечка.

Так быстро, как только могла, Джесси просунула руку внутрь штанов и схватила внешние губы через трусики, изо всех сил пытаясь остановить поток. Она вздрогнула, почувствовав, как влага трётся о её ладонь. Тем не менее, ей удалось остановить утечку до того, как её джинсам был нанесён какой-либо заметный ущерб.

Дрожа всем телом, Джесси сделала несколько шагов от двери до туалета и быстро стянула с себя штаны и трусики.

Она услышала брызги жидкости на кафельный пол, когда отчаянно повернулась и села, моча уже вытекала из неё.

Она плюхнулась на сиденье унитаза и начала расслаблять своё тело.

Джесси вздохнула с облегчением, откинувшись назад, чтобы насладиться своей победой, но её быстро оборвали. Что-то здесь было очень не так. Она не могла слышать звук брызг жидкости. На самом деле, теперь, когда у неё была секунда, чтобы обдумать это, с сиденьем унитаза что-то было не так. В тот момент, когда это осознание поразило её, Джесси почувствовала, как по её попе начала растекаться влага.

Шок от этого придал ей силы на мгновение отключиться от пара, когда она вскочила и посмотрела на унитаз.

То, что она увидела, было маленькой желтоватой лужицей на сиденье унитаза, плавающей над унитазом. При ближайшем рассмотрении она поняла, что над чашей была пластиковая деформация!

Холодный пот вернулся. Это была чрезвычайная ситуация. Джесси схватила свою голую письку так сильно, что костяшки пальцев побелели. На данный момент она отрезала поток, но это не продлится долго. Её уретра начала гореть из-за того, что её отрезали во время эвакуации. Было ясно, что её тело было готово сильно протестовать против того, что его остановили посреди облегчения.

Джесси отчаянно огляделась. В квартире была ещё одна в*нная, но, даже если бы она могла натянуть штаны, не обмочившись, она бы ни за что не дотянула до этого места. Раковина была слишком высоко и далеко позади, чтобы она могла правильно расположиться, не устроив беспорядок на столешнице. Душ был… Вот он, душ!

Душ станет идеальным местом для её долгожданного освобождения. Единственная проблема заключалась в том, что у Джесси не было лучшей цели с такими вещами. Если бы она попыталась пойти в душ во всей одежде, то не могла бы не намочить штаны, трусики и носки. Ни в коем случае она не могла так смотреть на Мэтта и его соседей по комнате.

Это означало, что у неё было только одно решение: Джесси придётся раздеться.

Во-первых, она использовала свои корчащиеся ноги в своих интересах. Джесси изо всех сил пыталась стащить носки ногами. Слава богу, на ней были только гольфы.

Джесси вышла из носков. Теперь была трудная часть. Она застонала, когда начала наклоняться и хватать штаны. Как только она это сделала, она почувствовала, как в её руку хлынул ещё один небольшой толчок, заставивший её остановиться и схватиться обеими руками, пока волна давления не прошла.

Медленно, одной свободной рукой Джесси стянула свои джинсы до конца, а затем и мокрые трусики.

Готовясь к следующему шагу, Джесси распахнула занавеску в душе, прежде чем схватиться за пояс своих брюк и нижнего белья. Когда она наклонилась, она почувствовала ещё несколько струй. Моча теперь просачивалась между её пальцами и попадала на бёдра.

Так быстро, как только могла, Джесси сбросила с себя одежду и поспешила в душ, обеими руками удерживая себя, перелезая через край в*нны.

В ту же секунду, когда её руки оторвались от промежности, плотина наконец прорвалась. Поток возобновился, совершенно ничем не обременённый. Она услышала, как моча плещется на кафельном полу. Она ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Теперь это был просто контроль повреждений.

Через несколько больших шагов Джесси уже стояла в в*нне, моча текла по её ногам. Как только она убедилась, что стоит на ногах, она присела на корточки и полностью расслабилась, пытаясь прицелиться как можно ближе к канализации.

Мощная струя вырвалась из интимных мест Джесси, рванулась вперёд и столкнулась со дном в*нны, прежде чем закружиться в канализацию. Она чувствовала, как жидкость всё ещё покрывает её босые ноги и ступни, как от капель, сбивающихся с ручья, так и от брызг из в*нны. Всё-таки она уже промокла от того, что было ещё немного?

Когда звуки её облегчения эхом отразились от стен в*нной, Джесси не могла не вздохнуть от удовольствия.

Было немного больно чувствовать, как её переутомлённый мочевой пузырь начинает сжиматься до своего нормального размера, но облегчение, исходящее из её нижних отделов, намного перевешивало эту боль.

Джесси расслабилась и откинула голову назад, ещё раз от души вздохнув. Когда она открыла глаза, чтобы посмотреть на потолок, её зрение было расплывчатым. Её глаза на самом деле слезились от этого чувства удовольствия.

Постепенно её струя начала стихать, дуга мочи начала падать всё ближе и ближе к её телу. Она надавила на мочевой пузырь, чтобы сделать ещё несколько струй, прежде чем он остановился. Однако чувство удовольствия не ослабевало.

Как только Джесси убедилась, что опорожнилась, она огляделась. Маленькая жёлтая лужица всё ещё стекала в канализацию. Внутренности её ног и ступней мерцали от покрывающего их слоя жидкости. На полу в в*нной было несколько луж разного размера, отражающих свет, а полиэтиленовая плёнка на унитазе всё ещё была покрыта мочой. Кто-то должен был это убрать, но это была не Джесси. Это была не её вина.

Во-первых, Джесси знала, что ей придётся немного привести себя в порядок, прежде чем встретиться с кем-либо.

Она сняла рубашку и расстегнула лифчик, аккуратно повесив их на перекладину занавески для душа. Она не хотела рисковать, швыряя их на пол или выслеживая ещё больше мочи на полу в в*нной.

Затем она включила душ. Сначала Джесси направила струю душа в слив, чтобы смыть стоячую жидкость, которая отказывалась стекать вниз. Затем она включила его на себя, изо всех сил пытаясь очистить нижнюю часть тела.

И всё же что-то было странным. Джесси была почти уверена, что у неё всё вышло из организма, но между её ног всё ещё чувствовалось покалывание. Чувство было вроде бы знакомым, но она никогда раньше не испытывала его таким. Это было… мягко говоря, сбивающим с толку.

После короткого душа Джесси вытерлась, насколько смогла, и снова оделась. Она оставила свои трусики в стороне, сложила их и положила в ящик, которым, как она знала, Мэтт не пользовался. Она должна будет вернуть их позже. Подняв свои джинсы, Джесси заметила на них несколько странных мокрых пятен. Очевидно, ей не удалось полностью освободить их от своего потока.

Пока она натягивала штаны, в дверь в*нной постучали.

— Джесси, ты в порядке? Я слышал душ. Голос был Мэтт.

Быстро накинув рубашку и застегнув штаны, Джесси приоткрыла дверь.

«Да, я в порядке. Однако одному из ваших соседей по комнате нужно надрать попу.

Она услышала, как Джейсон истерически смеётся из гостиной.

— И он убирает беспорядок. Она добавила чуть громче, надеясь, что Джейсон её слышит.

Мэтт с любопытством посмотрел на неё, но Джесси покачала головой: «Не беспокойся об этом».

— Да, он знает, что это была ошибка. Мэтт объяснил.

Затем из гостиной донёсся крик: «Лучше, чем я мог ожидать!»

Джесси открыла дверь и ворвалась в гостиную. Джейсон всё ещё отказывался перестать смеяться, встретившись с ней взглядом.

Раздался громкий шлепок, когда Джейсона сбили со стула.

«Стоило того!» — крикнул он, потирая отпечаток руки на лице.

Оставив это дело позади, Джесси быстро схватила Мэтта за руку и потащила его за собой, пока шла к спальне мальчика.

«Теперь ты пойдёшь со мной, есть ещё кое-что, о чём нам нужно позаботиться прямо сейчас».

«Чего ждать?» — спросил он, сбитый с толку.

«Нет вопросов. Сейчас спальня.

