Лучшее в моём соседе по квартире — Страница 2

Автор: KuriousKat [x] (-)

*028*2019-01-02 22:18

Глава 9

Дни текли лениво, идеально. Мэдди продолжала пользоваться подгузниками, становясь увереннее (и наглее) с каждым намоканием и сменой. Что касается меня, я не хотел в конечном итоге полагаться на них. В конце концов, они были дорогими, а потребности Мэдди были гораздо больше, чем мои. Но это было неописуемое удовольствие, каждые три-четыре ночи надевать подгузник под пижаму и носить его перед сном, намочив его один раз перед сном, намочив его, если проснусь среди ночи, и намочив его. утром, когда мы оба проснулись.

Мы не говорили о поцелуе, который мы разделили, или о близости, возникшей из ниоткуда с тех пор, как это случилось почти полторы недели. Это был животрепещущий вопрос в глубине моего мозга, но я не осмеливался поднимать его, чтобы не всё испортить. В некоторые ночи, особенно когда я спал один, я вызывал воспоминания, просовывал руку под шорты и наслаждался мыслью о том, что всё это происходит снова.

Мэдди медленно набирала силу. Она была у врача и дала несколько основных упражнений, чтобы восстановить силы в ногах. Я помогал ей с этим по ночам, утешая её через боль и ободряя её. Это была одна из тех тренировок, когда всё снова начало меняться.

Я помогал ей поднимать и опускать ноги, когда она вдруг задохнулась и закричала: «Чёрт!» в верхней части её лёгких. Испугавшись, что я причиню ей боль, я немедленно опустил её ногу.

«Какая? Что случилось? У тебя всё нормально?» Я задохнулся.

Мэдди посмотрела на меня широко раскрытыми глазами. Прямо сквозь её тяжёлое дыхание я мог слышать безошибочный шум её мочи, скользящей в её подгузник. Это был звук, который я никогда не уставал слышать. Её лицо вспыхнуло ярко-красным. «Я… я травлю…!»

Я позволил себе расслабиться. — О боже, это всё? Я боялся, что причиню тебе боль! Не волнуйся, я переодену тебя через минуту. Ты, наверное, весь промок, а?

«Нет, нет, это не то…» Лицо Мэдди всё ещё было раскрасневшимся. «Я просто… я даже не знал, что мне нужно идти… просто всё вышло наружу, и я не понимал, что мне нужно пописить».

В тишине я услышал, как последние капельки мочи Мэдди стекают ей в подгузник.

— Это… немного тревожно, — наконец сказал я. — Но не паникуй! – поспешно добавил я, увидев, как её лицо скривилось. «Мадс, ты носишь подгузники почти две недели. Вы, наверное, просто привыкли к ним. Это, и тебе было больно, верно? Ваше тело, вероятно, было слишком занято ощущением боли, и оно не заметило, что вам нужно идти».

Мэдди выглядела так, будто поверила мне, но заламывала руки. «Это… не в первый раз».

«Ой?»

«Ага. Ещё пару раз. Я либо думал, что мне это не так сильно нужно, и это вышло наружу, либо однажды я вообще не чувствовал нужды, и всё это вышло из меня, а я этого не осознавал». Она была близка к слезам. «Мне… мне… мне как бы… очень понравилось носить эти подгузники. Но… но я не хочу полагаться на них всю свою жизнь, потому что я должен! Теперь её дыхание превратилось в тяжёлые рыдания.

Я полез к ней. Моё колено ударилось о что-то тёплое и мокрое, и я посмотрел вниз, чтобы увидеть простыню с влажностью размером с обеденную тарелку. Подгузник Мэдди явно протекал. Она тоже это заметила и начала плакать ещё сильнее.

— О, детка, — прошептал я, беря её на руки и удерживая, пока она плакала. «Давай же. Не волнуйся. Что бы ни случилось, я проведу тебя через это».

— Но я не хочу быть недержанием! Она плакала.

— Знаю, знаю… — успокоил я. «Ну давай же. Почему бы нам не отвести тебя в душ, а потом мы можем поменять эту кровать, надеть новый подгузник и прижаться к моей постели, а?

«Но что, если я тоже обоссу твою постель?!»

— Эй, эй, ничего подобного. Я отругал её. Она редко использовала это слово, поэтому я знал, что она, должно быть, очень расстроена. «Ну давай же. Давай сначала разберёмся с этим, а потом обо всём этом позаботимся».

Я мучительно медленно помог ей войти в душ, помог ей раздеться догола, наложил защитный пластик на гипс и осторожно сел на пластиковое сиденье, которое мы воткнули в душевую кабину. Я включил воду и оставил её умываться в покое. Пока она это делала, я стянул простыни с кровати. Мокрая, конечно, но матрац остался в основном невредимым, и её моча, должно быть, была совершенно прозрачной, потому что когда я попробовал понюхать, запаха не было. Я скомкал простыни, оставил пуховое одеяло и подушки в куче на полу и оставил матрац открытым на воздухе с окном, оставленным открытым на щель.

После того, как Мэдди закричала, что она закончила, я помог ей выйти из душа и надеть новый подгузник и пару чистых тёплых пижам. Затем мы сели в моей постели перед просмотром одного из её любимых фильмов, и я заплела её волосы в нежные локоны, чувствуя, как напряжение тает в её теле, пока я работал.

В середине фильма она внезапно напряглась, и я понял, что она писает. Я погладил её по спине, шепча утешение ей на ухо. Я положил голову ей на плечо, чувствуя свои тёплые щёки на её прохладной шее. Мои руки обвились вокруг неё, и она упала в мои объятия, когда перестала мочиться.

«Ты в порядке?»

Д-да. Я чувствовал… Я чувствовал потребность в этом».

— Хорошо, — пробормотал я ей в шею. «Видеть? Не о чем беспокоиться»,

«Возможно», она не казалась полностью убеждённой, но она определённо была более расслабленной. От неё божественно пахло какао-маслом и детской присыпкой, и я больше всего на свете хотел её поцеловать. Я проверил воду, легонько чмокнув её в самую чувствительную часть шеи. Она дёрнулась и захихикала, и моё сердце затрепетало.

«Давай, ты. Ложись со мной и давай посмотрим, чем это закончится, ладно?

Мы откинулись. Её рука нашла мою, и мы оставались так до конца фильма. К тому времени, когда пошли титры, глаза Мэдди были закрыты, и она тяжело дышала в глубоком сне. Когда я выключила телевизор и устроилась поудобнее, я безошибочно услышала, как Мэдди мочится в свой подгузник.

Хотя она спала. Полностью и совершенно спит. Трансляция продолжалась целых 30 секунд, а Мэдди даже не пошевелилась. Тревога пронзила моё сердце. Не мочилась ли она сейчас? Если бы она узнала об этом, это разбило бы ей сердце.

Я не спал целую вечность, пытаясь во всём разобраться.

*033*2021-03-06 17:24

Я наткнулся на свои старые планы для этой истории прошлой ночью, когда копался в своём ноутбуке. Я действительно должен попытаться обновить его снова в ближайшее время! Надеюсь, вдохновение придёт снова, и я смогу обновить его дальше!

