Пытка мочевого пузыря Девина

Автор: Karly_cr

*000*2023-10-02 21:12

Девин прибыл в клинику пыток мочевого пузыря и встретился с врачом. Доктор приказал Девину раздеться до лифчика и трусиков, что она и сделала. Затем врач приказал Девину лечь на спину на стол и развести ноги в шпагате. Девин сделала, как ей сказали, затем врач наложил кожаные ограничители на её лодыжки, нижнюю часть бёдер, верхнюю часть бёдер, запястья, руки, верхнюю часть бёдер. на животе и один на груди и между грудями. «Хорошо, Девин, постарайся изо всех сил вырваться на свободу», — сказал доктор. Толстые бёдра Девина согнулись, когда она попыталась вырваться на свободу, но оковы прочно удерживали её на месте. Оправы на верхней части живота Девина были ослаблены, поэтому доктор затянул их. «Отлично, теперь я собираюсь вставить катетер, чтобы наполнить ваш мочевой пузырь водой, и с помощью ультразвука измерю размер и ёмкость вашего мочевого пузыря», - радостно сказал врач.

Девин кивнула, врач вставил катетер и нанёс слишком много ультразвукового геля на область её мочевого пузыря, врач вставил зонд в область мочевого пузыря Девина. «Начинаю качать», - сказала доктор, когда она начала наполнять мочевой пузырь Девина. «100 миллилитров, 200 миллилитров, 300 миллилитров» — посчитал врач. Девин начал чувствовать лёгкое желание попис*ть при отметке в 300 миллилитров. «400 миллилитров, 500 миллилитров, 600 миллилитров» Позывы Девина выросли до умеренных позывов на отметке 600 миллилитров. «700, 800, 900 миллилитров» Теперь у Девин было очень сильное желание попис*ть, её мочевой пузырь раздулся и стал очень твёрдым.

«Давай посмотрим, сможешь ли ты удержать его самостоятельно», — сказала врач, удаляя катетер, застигнув Девина врасплох, в результате чего у Девина текла утечка на несколько секунд, прежде чем попытаться восстановить контроль. Девин упорно боролась, чтобы восстановить контроль, но протечки продолжали вырываться, мокрое пятно на её трусиках неуклонно росло, и в конце концов Девин сдался и позволил этому течь. «Хорошая работа, Девин, увидимся на следующей неделе для дальнейшего обследования». Затем доктор вытер клей и снял ограничители, Девин встала и надела одежду поверх мокрых трусиков. «Прежде чем уйти, вам нужно будет измерить, сколько воды вы пьёте, сколько вы писаете и в какое время до следующей недели», - сказал врач, вручая Девину график мочи. Девин кивнула и вышла из клиники к своей машине, ощупывая её мокрые трусики.

