Странный феномен Джотаро

Автор: KiraFan [x] (m)

*000*2022-04-01 23:37

Этого не могло быть. Джотаро оказался на заднем сиденье машины вместе с Какёином, Польнареффом, Авдолом и Джозефом за рулём. Обычно это не было бы проблемой, однако прямо сейчас Джотаро пришлось мочиться больше, чем когда-либо за всю его жизнь. Давление внутри него было почти болезненным, и он чувствовал, что если двинется не в ту сторону, то потеряет всё. Его тело напряглось и сжалось от усилия, чтобы сдержать жидкость. Посмотрев вниз, он увидел выступ прямо над своим пахом, в который упирались два ремня. Он сглотнул. Он был более чем полон. Это было бесчеловечно. В этом не было ничего крутого. Он должен был высказаться.

«Эй, старик. Натяни. Мне нужно поссать». Он заговорил, чувствуя, как лёгкий румянец заливает его лицо. Никакой реакции: «Эй, ублюдок! Я сказал, притормози! Боже мой, — он стиснул зубы. Что, чёрт возьми, это было? Он вызвал звезду Платины, которая нажала на тормоза автомобиля.

«Ора!!» Star Platinum в отчаянии закричал, отступая обратно к Джотаро, который в то же время почувствовал, как на него обрушилась волна безотлагательности. Он зарычал и сунул руки между ног, хватая себя мёртвой хваткой. Хотя он это сделал. Машину остановили! Он быстро убрал руки с места нарушения, чтобы никто не увидел его постыдной бесконтрольности. Его облегчение исчезло слишком быстро, когда Джозеф повернулся к нему лицом, на его лице отразился гнев. Польнарефф недоверчиво смотрел на него. Это был такой взгляд, который кричал: «Что, чёрт возьми, это было для чего?»

— Думаешь, это какая-то шутка, Джотаро?! Нам нужно найти Дио как можно скорее. Если мы продолжим так терять время, твоя мать… Лицо Джозефа помрачнело.

«Он прав. Джотаро, что происходит? Это очень непохоже на тебя. Наверняка у тебя есть для этого веская причина, верно? Испуганное лицо Какёина почти умоляюще смотрело на Джотаро. Авдол лишь неодобрительно хмыкнул.

«Я не просто трахался! Мне надо как следует поссать, а ты меня не слушаешь! Я выхожу из машины, чёрт возьми!» Джотаро фыркнул и начал отстёгиваться. Когда Джозеф перегнулся через своё место и отвёл молодого человека от двери.

«Ни за что, чёрт возьми, ты не выйдешь из этой машины, если у тебя нет очень веской причины! В противном случае я буду продолжать думать, что ты просто трахаешься!» — сердито сказал он. Теперь Джотаро был, конечно, в ярости, но и в замешательстве. Неужели никто не понял? Он должен был помочиться! Он был так близок к тому, чтобы взорваться, что просто не мог удержаться от дрожи. Его наконечник, зажатый между ног, часто попадал в его боксёры, несмотря на сильную хватку. У Джотаро было желание просто отпустить ситуацию прямо сейчас, но он сохранил самообладание и обдумал ситуацию.

Хотя он уважал других и, хотя и не признавался в этом, любил их, сейчас он был на них очень раздражён. Джотаро глубоко вздохнул и покачал головой. Как будто всё, что он сказал о необходимости помочиться, было полностью проигнорировано! Ждать…

— Мне нужно в туалет… — процедил он сквозь зубы, чувствуя, как его лицо краснеет от ребячества. Ответ был странным.

«Ну что, ничего не скажешь? Мы ждём, — Джозеф нахмурил брови. Джотаро сглотнул. Это должно было быть так. Кто-то или что-то мешало Джотаро сообщить о своей потребности. Но что? И почему? Какова была цель этого? Какую пользу это принесло кому-то?

— Ты в порядке, Джотаро? Ты выглядишь довольно растерянным. Вы чувствуете себя плохо?» — сказал Авдол, наблюдая за состоянием Джотаро. Джотаро понял, что его пот и бледность лица дают им неверное представление. Ему нужно было думать быстро, иначе с ним будут обращаться так же, как в прошлый раз, когда он болел. Вынужден лежать и долго лежать неподвижно. Он вздрогнул от этой мысли и яростно замотал головой: «Нет».

«Вы ударились?» Какёин обеспокоенно положил руку ему на плечо: «Ты выглядишь так, будто тебе больно. Твои глаза… слезятся… — он с сожалением отвёл взгляд, вспоминая, как Джотаро ненавидел казаться слабым или «некрутым» перед другими. Наверняка он смутил Джотаро ещё больше, чем он уже был. — П-извини…

— Что уже!? У тебя паническая атака или что-то в этом роде?» Польнарефф раздражённо склонил голову набок.

— Выкладывай, детка! Джозеф говорил за всех.

Если он не может выразить свою потребность устно, подумал Джотаро, возможно, он сможет сделать это косвенно. Он смотрел в землю и изо всех сил пытался отогнать смущение. Отчаянно застонав, Джотаро засунул руки между ног и сделал точку, чтобы скрестить одну на другой, когда он хныкал. Да, это было унизительно, но он был бы очень огорчён, если бы в конце концов обмочился в свои штаны за 20000 иен, не меньше! Выражение лица Джозефа сменилось удивлённой жалостью, затем растерянным разочарованием и, наконец, чувством вины.

«Извини, Джотаро… давай, не спеши, но в следующий раз просто скажи мне, что тебе нужно идти, хорошо?» Он поморщился, краснея. Джотаро не успел ответить, он протиснулся к двери и упал на колени на землю. В лихорадке он расстегнул обе пряжки и молнию, его поток уже начался, когда он спустил свои боксёры, не успев воспользоваться встроенным в них отверстием. Он не мог не застонать и облегчённо вздохнуть, когда из него вырвалась жидкость. Его поток был сильным против песка. Скуля от удовольствия, Джотаро забыл, что его полностью видят все в машине. Они могли слышать все звуки, которые он издавал… Однако глубокие хрюкающие стоны не прекращались, и поток оставался сильным целую минуту, прежде чем замедлиться до полной остановки.

Джотаро уронил руки на землю, дрожа и затаив дыхание. Какёин был первым, кто сломал лёд, прошептав остальным напоминание быть добрым, прежде чем тихо выйти из машины и встать на колени рядом с Джотаро. Джотаро немедленно изменил свою позицию, чтобы прикрыться.

«Ты в порядке?» Голос Какёина был нежным. Джотаро робко кивнул: «Теперь тебе лучше, когда ты весь опустошён?» Джотаро снова кивнул, его лицо снова покраснело. Какёин положил руку на спину Джотароса, прежде чем провести по ней круговые движения. Джотаро вздохнул, дыхание всё ещё дрожало: «Хорошо… Просто продолжай глубоко дышать. Вашему телу нужна минута, чтобы оправиться от напряжения…»

— Нг-н-г… — Джотаро вырвался всхлипом, игнорируя его желание быть избавленным от дальнейших унижений. Он изо всех сил пытался сдержать дальнейшие крики, но стыд был настолько подавляющим, что это было трудно.

— Эй, всё в порядке… — Какёин закрыл за ними дверцу машины, — Если тебе нужно поплакать, просто выпусти это. он успокоил. За этим мгновенно последовал взрыв рыданий Джотаро: «Джей-Джотаро, ты ранен!?» Джотаро покачал головой. — Тебе просто… действительно нужно было поплакать, да? Джотаро кивнул сквозь слёзы, его лицо покраснело от свёклы. Какёин потёр спину немного быстрее: «Не волнуйся об этом… Я тебя понял. Просто почувствуй свои чувства… нужно обнять?»

— Д-да, пожалуйста… — проворчал Джотаро. Какёин улыбнулся.

«Иди сюда, большой парень. Просто плачь в меня. Всё в порядке».

