Семейные фонтаны

Автор: knockonthedoor [x] (-)

*000*2023-09-09 19:02

A/N: Изначально это была концепция @Gothes.

, они разрешили мне создать эту тему здесь. Это серия-антология в том же духе, что и моя серия «Школа Хоу». На этот раз речь идёт о членах семьи, которые отчаянно нуждаются в туалете рядом друг с другом, и показаны сцены мочеиспускания и мочеиспускания. Но вот в чём разница. ВАМ разрешено писать свои собственные сцены и публиковать их здесь! И пока они не нарушают TOS организации Омораши, меня это устраивает. Вы также можете запросить любую историю обо мне, хотя у меня есть правила. Без лишних слов, вот наша первая история. И как всегда, отзывы не только приветствуются, но и ценятся!

По крайней мере, мама сделала это... Типа того.

Тишина не всегда была обычным явлением в доме Фрилендов, тем более за обеденным столом. Но в данный момент две сестры и их мать сидели между ними, не говоря ни слова. Звон столового серебра и тарелок взял верх, и каждый из присутствующих членов семьи наслаждался или, по крайней мере, пытался насладиться спагетти своей матери. Вместо того чтобы сидеть молча, заговорила мать девочки:

«Ты уже решила, что будешь делать на выпускной день, Джессика?»

Джессика закончила жевать, прежде чем ответить: «Нет. Не совсем. Я мог бы просто потусоваться здесь.

«Ну, это не совсем весело. А как насчёт похода? Или я мог бы отвезти тебя куда-нибудь на однодневную поездку?

«Может быть. Честно говоря, я, наверное, собирался позвонить Обри, и мы бы потусовались в торговом центре или здесь или ещё где-нибудь.

«Всё ещё не кажется весёлым».

«Что нам делать? На следующий день нам в школу».

Её мать пожала плечами, затем наклонилась вперёд, чтобы откусить ещё кусочек. Аманда спросила

«Ну, если у Джессики выходной и она просто слоняется без дела, могу ли я тоже получить выходной?»

«Нет. Ты идёшь в школу»

«Фу. Давай, мама!»

«Ты тоже скоро станешь старшеклассником. Тогда у тебя будет выходной.

Аманда вернулась к крутить спагетти, бормоча что-то про себя.

Не имея ничего, что могло бы привлечь их внимание, семья погрузилась в молчание, а большая часть троицы заканчивала еду. В этот момент из-за кухонной стойки, стоящей рядом с обеденным столом, раздался характерный рингтон телефона их матери. Мать девушки поднялась, чтобы ответить, и взяла трубку, когда увидела, что это её муж. Находясь на кухне, её дочери были в курсе разговора.

«Эй, дорогуша! Как твоя поездка?

Девочки услышали на другом конце провода взволнованный ответ отца. Их мать ответила

«Замечательно! Видишь, я же говорил тебе, что тебе пора идти, поздравляю с наградой, дорогая!»

Джессика и её сестра закончили ужинать, и Джессика инстинктивно начала убирать со стола, держа в руках каждую тарелку и стакан, насколько это было возможно. Она ходила вокруг болтающей матери, собирая кастрюли и сковородки и ставя их в раковину. Она вылила жидкое мыло на каждую тарелку и открыла кран. Когда звук льющейся воды наполнил кухню небольшого ранчо, только Аманда заметила реакцию их матери. Но все они услышали её слова.

«Нет, Джессика как раз начала мыть посуду». Она нервно рассмеялась: «Дорогая, ты знаешь, я сделаю это для тебя только в том случае, если ты будешь вести себя хорошо. Нет, я не могу так говорить, девочки здесь».

И Джессика, и Аманда посмотрели друг на друга. Аманда подняла бровь, а Джессика хихикнула. Когда их мать ушла из кухни, Джессика закончила недолгую работу по мытью посуды. Это был удачный момент, поскольку она почувствовала знакомую боль в мочевом пузыре, который должен был выпустить своё содержимое. Её сестра ушла в свою комнату, а Джессика последовала за ней. В их доме был всего один коридор, соединявший спальни с кухней и гостиной. Вдоль узкого коридора располагалась единственная в*нная в доме. Это было небольшое, компактное помещение, зажатое между столовой и дополнительной спальней.

Когда Джессика открыла тонкую деревянную дверь и включила свет, ей в глаза ударил почти жёлтый цвет старой плитки. Они быстро приспособились, пока Джессика закрыла за собой дверь. Она беспечно подошла к туалету, который располагался между стойкой и окном. Одним быстрым движением её спортивные шорты оказались на полу, а её восемнадцатилетняя задница - на сиденье унитаза.

Когда её предплечья лежали на тонких бёдрах, комната вскоре наполнилась звуками свежей мочи Джессики, скользившей по её половым губам и капающей в воду в унитазе. Быстро капающий звук её мочи, льющейся в унитаз, сменился постоянными брызгами, когда она начала вырываться из её молодой пизды. Пока Джессика писила, она смотрела в окно, не на что-то конкретное, но это помогло скоротать несколько секунд, которые ей потребуются, чтобы облегчиться. Звук плещущейся в унитазе воды эхом отражался от стен маленькой в*нной. Под ней сама вода начала приобретать желтоватый оттенок, поскольку моча Джессики добавилась к жидкости, уже находившейся в миске.

Вскоре её устойчивый поток мочи начал возвращаться к её киске, смачивая её губы лишним потоком. Через мгновение Джессика закончила. Взяв себе несколько квадратов туалетной бумаги, она убедилась, что та сухая. Одним движением Джессика встала и снова натянула спортивные шорты вместе с трусиками. Ещё одним движением она смыла воду, смыв обесцвеченную воду из унитаза.

Джессика обратила внимание на зеркало. Недолго думая, она начала снимать макияж на ночь. Протирать кистью лицо и использовать необходимые инструменты было второй натурой в тот момент. Часть её наслаждалась утешением. Не то чтобы её семья была шумной, но обычно их было четверо. Поэтому Джессика использовала свои личные возможности там, где могла.

Её убежище было быстро разрушено внезапным стуком в дверь. Лёгкий стук, и Джессика услышала голос матери на другой стороне.

«Милая, твой отец завтра нашёл для тебя кое-что. Работа дала ему несколько билетов на бейсбольный матч, но он не смог прийти. Я подумал, что возьму тебя и Обри на выпускной день.

«Ой». Джессика на секунду задумалась: «Да! Это звучит великолепно! Можем ли мы тоже сходить в торговый центр? Выжить на этом целый день?

Её мать задумалась об этом. «Конечно. Знаешь что? Я встречаюсь с Джен на обеде, почему бы мне не отвезти тебя и Обри в торговый центр, а затем вернуться и забрать вас двоих?

«Звучит как план. Спасибо, мама!»

«О, а дорогая?» Возникла пауза: «Ты скоро закончишь? «Потому что маме сейчас очень нужно пописить».

«Эм… может быть, минут пятнадцать?»

— Твоя сестра тоже здесь.

«Я почти закончил».

«Теперь Джессика». Её мать говорила с некоторой силой

Вздохнув, Джессика бросила инструменты для снятия макияжа и открыла дверь, фигура её матери занимала большую часть дверного косяка. Удивительно, но обе её руки зависли возле промежности брюк цвета хаки.

Её мать прошла мимо неё и закрыла дверь, когда Джессика вышла из единственной в*нной в доме. Её сестра стояла у стены, скрестив руки, с разочарованным выражением лица.

«Она всегда так делает».

«Кто, мама?» Джессика спросила

«Да…» Внезапно Аманду прервал громкий звук брызг.

Обе сестры мгновенно почувствовали, что слышат, как их Мать мочится по другую сторону светлой двери. Это сопровождалось вздохом, который был таким же громким, как и шум её мочи, разбрызгивающейся как в унитазную воду, так и на внутреннюю часть унитаза. Они также услышали слабое шипение, но не хотели понимать, откуда оно исходило. Аманда продолжила свою мысль, когда позади них раздался звук мочившейся матери.

«Я имею в виду, я стоял здесь и ждал тебя, а она просто подходит после разговора с отцом и подрезает прямо передо мной».

«Должно быть, ей пришлось поступить так плохо». Джессика сделала паузу, позволяя звуку разбрызгивания мочи матери подчеркнуть её точку зрения.

«Разве её ожидание убило бы её? Или не придерживать, пока она не собирается обссаться?

Прежде чем Джессика успела ответить, стал ясен звук потока её матери, завершающего своё путешествие из неё. Его быстро сменил звук её ругающегося голоса.

«Потому что Аманда, мне пришлось сегодня работать, выполнять поручения и готовить ужин для вас двоих». Они слышали, как она разворачивала туалетную бумагу с места в в*нной: «Мама большая девочка, она может сдерживать мочу, но у всех нас есть пределы».

«С тобой всё будет хорошо, мама. Можешь подождать секунды две, тебе это не повредит.

Они услышали, как сливается вода в унитазе, и вскоре их мать открыла дверь.

«Не спорь со мной. Здесь». Она открыла дверь Аманде, которая ничего не сказала и тоже вошла в в*нную.

Вместо того, чтобы стоять в коридоре и слушать, как писает другой член семьи, Джессика направилась в свою общую комнату, радуясь возможности позвонить подруге и спланировать свой завтрашний день.

###

Джессика наблюдала за проносящимися домами и деревьями из окна машины её матери. Время от времени на тротуаре появлялся кто-то, занимавшийся своими делами. Иногда она задавалась вопросом об этих людях. Даже если то, что они делали, было обыденным, это всё равно было частью их жизни. Кем бы они ни были, какой бы ни была их жизнь, всем им было что рассказать. Часть Джессики просто хотела их услышать.

Знаки остановки, красный свет и движение транспорта мешали дуэту матери и дочери, но между ними было очень мало разговоров. Когда они выехали на шоссе в сторону торгового центра, Джессика надеялась оживить тон в машине.

«Мне нравятся твои штаны, мама. Они новые?»

«Ой. Нет. Но спасибо, сладкий! Она провела рукой по бедру: «Мне нравится цвет этого топа. И мне показалось, что жёлтый цвет был летним».

«Ты уверен, что они не новые? Мне кажется, я бы запомнил, если бы увидел тебя в жёлтых джинсах.

«Вообще-то, Джесс, правда в том, что я, наверное, какое-то время в них не помещался. Кажется, я купил их в прошлом году. Может быть, даже годом ранее.

«Ой». Джессика сделала паузу: «Ну тогда поздравляю с потерей веса».

Её мать улыбнулась: «Спасибо, дорогая». Она посмотрела на Джессику: «Мне тоже нравятся твои джинсы».

«Они старые. Я, наверное, куплю новую пару вместе с Обри».

Её мать кивнула, прежде чем снова обратить внимание на машины на дороге. Появилась первая вывеска, рекламирующая торговый центр, напоминая ей, что ей следует обсудить план с дочерью.

«Итак, помни, Джесс, у нас здесь очень плотный график. После того, как я подвезу вас, я собираюсь пообедать с Джен, а затем вернусь, чтобы забрать вас двоих. Не оставайтесь в них больше часа-полутора или около того. Или пока я не напишу тебе.

«Да, я знаю маму. Я не забыл рассказать тебе о планах Обри? Сегодня утром она прислала мне сообщение, что после того, как мы закончим, её родители собираются отвезти их к кузенам или что-то в этом роде, так что они будут дома где-то в 6:30 или в семь.

«6:30 или семь? Нам придётся уйти сразу после игры!»

— Я знаю, но так оно и было, иначе она бы вообще не смогла прийти.

Её мать вздохнула. «Отлично. Надеюсь, тогда это будет быстрая игра».

Они снова замолчали, и Джессика положила голову на руку. Шоссе было гораздо менее интересным, чем пригород. Единственной хоть сколько-нибудь интересной вещью на шоссе была медленная эрозия их родного города и ряды деревьев между двумя переулками, которые раньше были частью леса. Джессика предположила, что технически это всё ешё был лес, но сейчас он стал гораздо меньше.

От скуки Джессика играла со своими каштановыми волосами. Утром она завила его и немного гордилась тем, как он выглядит. Прихорашивая майку, она не могла не наслаждаться уверенностью, которую давало ей её подтянутое тело.

Когда деревья начали редеть, а лес превратился в разнообразные здания и застройки другого города, мать Джессики пробралась сквозь растущую очередь машин и направилась к выходу. Большой рекламный щит, рекламирующий торговый центр, доминировал над горизонтом. Делайте покупки, отдыхайте, наслаждайтесь. Торговый центр, в котором есть всё!

«Знаете, мне никогда не нравился этот слоган».

«Какой слоган?»

«Тот, что на рекламном щите, мама, видишь?»

«Почему это? Разве не для этого ты собираешься туда пойти?»

«Я имею в виду, что думаю, но это кажется слишком общим».

«Ну а что не будет универсальным?»

«Эм… я не знаю. Им просто следует постараться быть более креативными».

«Ага. Я рад, что ты тогда идёшь в маркетинг».

Джессика посмотрела на мать, когда машина въехала на огромную парковку торгового центра.

«Я не могу понять, саркастичен ты или нет».

Её мать оглянулась и нежно улыбнулась. Джессика игриво шлёпнула её

«Мама! Я хочу рисовать! Я не буду придумывать слова!»

Её мать усмехнулась про себя, пока они направлялись к входу в населённый пункт. Из пары десятков людей, слоняющихся у входа, выделялась одна девушка со светлыми волосами. Джессика улыбнулась и выскочила из машины, когда она остановилась.

«Эй, ты!»

«Джесс! Привет!» Её давний друг встретил её в ответ дружескими объятиями.

«Полтора часа, девчонки!» Мать Джессики позвала их вслед

Джессика отмахнулась от неё и закрыла дверь машины, повернувшись к подруге, когда её мать уехала.

— Так куда ты хочешь пойти в первую очередь? Или ты просто хочешь прогуляться?»

Обри смешно посмотрел на Джессику: «Пройди вокруг, да. Мне нужны упражнения, если я собираюсь есть приблизительную еду».

Двое друзей повернулись и пошли к большим стеклянным дверям, которые придавали зданию величественный вид. Несмотря на свой возраст, он был спроектирован тщательно и создавал впечатление изысканности.

«Ты действительно собираешься есть там еду?»

«Ага?»

«Не веди себя так, будто я глупый, ты разве не стал вегетарианцем?»

«Хорошо, а ты ел крендель, мороженое и хот-дог на бейсбольном матче?»

«Никогда даже не был на бейсбольном матче».

Обри потрясённо посмотрела на свою подругу, когда они вошли в торговый центр, и уставилась, идя по огромным коридорам.

«Никогда?»

«Зачем мне? Меня не волнует спорт».

— Даже случайно?

«Как ты случайно попал на бейсбольный матч?»

Обри пожала плечами: «Я не знаю, но они очень весёлые! Ой! Привет!» Она подрезала Джессику и быстро зашла в магазин спортивных товаров. Джессика последовала за ним, а Арбери взволнованно продолжил: «Я получу шляпу!»

Джессика не могла не улыбнуться энергии своей подруги. Она уже была рада, что нашла чем заняться сегодня.

###

Пока две девочки бродили по торговому центру, мать Джессики направилась через город в свой любимый итальянский ресторан. И пробки, и место для парковки найти было несложно, и как только машину заглушили, она принялась подкрашивать макияж. Не прошло и минуты, как она услышала стук в окно.

«Джен! Привет!»

«Мэдди! Привет!» Она вернулась в весёлую усадьбу

— Просто дай мне закончить макияж, и мы пойдём.

Дженнифер быстро согнула одно колено, её платье в горошек покачивалось на ветру. — Эм, ты можешь просто закончить это внутри.

«Холодный?»

Дженнифер кивнула, слабо улыбаясь. Мэддисон закрыла маленькое зеркальце и положила его обратно в сумочку. Выйдя из машины, она присоединилась к своей подруге на тротуаре.

— Как прошла поездка сюда?

«О вы знаете. Медленный».

«Действительно? Я довольно легко доставил Джессику в торговый центр.

Дженнифер кивнула и поправила сумочку на плече. Тёмный цвет сочетался с чёрным цветом её платья в горошек. Держа руки по бокам, она шла быстрее, чем обычно, и уж точно быстрее, чем Лора. Дженнифер первой связалась с хозяйкой на открытом воздухе и назвала своё имя для бронирования. Когда хозяйка взяла два меню и повела их к столу, Лаура спросила:

— У тебя снова болит спина?

«Хм? Н-нет... со мной всё в порядке, почему?

«Ты ходишь так скованно, что я забеспокоился». Лора нервно рассмеялась: «Ты уверен?»

«Я в порядке».

Когда Лора села за стол, Дженнифер сказала хозяйке: «Мне очень жаль, мисс? Где здесь туалеты? Моя подруга хотела поправить макияж».

Хозяйка указала на дальний угол ресторана, её колени в колготках ненадолго соприкоснулись. Она быстро оправила свою короткую чёрную юбку.

«Там сзади, но, возможно, придётся подождать. Мы были очень заняты весь день».

Выйдя на улицу, Дженнифер направилась в дальний угол ресторана. Половину стены, закрывавшую вид на двери, и небольшую вывеску с надписью «Туалеты» было трудно прочитать с того места, где они сидели. Несмотря на слова хозяйки, в очереди была только одна женщина. Прежде чем Лаура успела даже подумать о том, чтобы присоединиться к подруге, к столу подошла их официантка. Не зная, что хочет выпить её подруга, она заказала воду и закуску, прежде чем присоединиться к подруге в очереди.

Они стояли плечом к плечу, Дженифер пристально смотрела на дверь перед собой. Оно было цвета тёмного дерева, с витражным стеклом в центре, на котором было написано слово «женский». Одна женщина, стоявшая перед двумя друзьями, вошла прежде, чем они произнесли хоть слово. Лора попыталась начать разговор

«Что сказали врачи? О спине?

«Хм?» Дженнифер закусила губу: «Ох. Это плохо».

«Плохой?»

«Ммм».

— Что значит «плохо»?

«Ну…» Дженнифер схватилась за подол платья. «Больно». Она кивнула и посмотрела на Лору.

Они оба на мгновение погрузились в молчание, пока дверь не открылась. Женщина придержала дверь для них обоих, а Дженнифер слабо улыбнулась. Лаура последовала за ней и подошла к одной из раковин, выхватив из сумочки несколько инструментов для макияжа. Дженнифер быстро вошла в открытый киоск.

Лаура услышала, как её подруга быстро засунула сумочку на крючок двери кабинки, а затем послышался безошибочный звук её туфель, стучащих по чистому кафельному полу. Когда Лора начала повторно наносить макияж, она услышала явно громкое шипение из прилавка, который только что занимала её подруга. За этим последовал столь же громкий всплеск, туалетная вода отреагировала на обильный поток свежей мочи, который ей предстояло вынести. Её подруга тяжело дышала, как будто она только что всплыла подышать воздухом после пребывания под водой. На мгновение единственным звуком во всём туалете был плеск туалетной воды и шипение её сдувающегося мочевого пузыря. И то, и другое почти заглушало её тяжёлое дыхание.

«Так что да-»

Дженнифер начала было говорить, но звук плещущейся воды и её шипение становились громче, когда она напрягла мышцы. Это ненадолго заглушило её голос.

«На трассе очень интенсивное движение. Строительство сделало его однополосным, и это раздражало. Но да, моя спина лучше, думаю, я использовал тот старый офисный стул».

Пока киоск рядом с Дженнифер покраснел, плеск её струи всё ешё был слышен сквозь шум журчащей воды. Другая женщина вымыла руки рядом с Лорой, но ничего не сказала. Звук шипящей мочи Дженнифер всё ешё разносился по комнате, а плеск воды под ней создавал неловкость как для незнакомца, так и для Лоры.

Когда поток Дженнифер начал утихать, Лаура закончила макияж и снова нанесла помаду. Это было едва заметно, ровно настолько, чтобы помочь её бледным губам раскрыться. Некогда ревущий поток, хлынувший из Дженнифер, наконец превратился в медленную каплю. Лаура задала вопрос своей подруге, пронзив завесу и услышав, как она распутывает туалетную бумагу.

«Лучше?»

Дженнифер вздохнула: «Вы понятия не имеете».

###

Джессика на мгновение оторвалась от телефона, когда подруга внезапно схватила её за руку и бросилась в сторону магазина спортивных товаров.

«Ждать! Где-»

«Мы получаем шляпы! Да брось!»

Они прорезали полосу людей, идущих в противоположном направлении, и вошли в магазин. Спорт не особо интересовал Джессику, но она слегка улыбнулась волнению подруги. Когда они вошли в магазин, Обри сразу же подошла к шляпам и начала прочёсывать полки. Она перебрала несколько наиболее популярных команд и поморщилась, когда не смогла найти ту, которую искала. Она оглядела магазин, в котором было мало людей. Единственным человеком, который работал, был мужчина средних лет с избыточным весом и в очках. Его лысеющая голова поднялась, когда он увидел, как к нему приближается молодая блондинка-старшая.

«Извините меня, сэр? Шляп Спаннера, похоже, нет. Вы можете нам помочь?»

Он кивнул, явно довольный тем, что игривая блондинка с большой для её фигуры грудью разговаривала с ним. Обри провёл светскую беседу

«Мы собираемся на игру сегодня днём, и это мои друзья впервые».

Он посмотрел на Джессику и улыбнулся: её каштановые волосы и естественные кудри были столь же очаровательны.

«Тебе нравится спорт?»

Джессика покачала головой, немного застенчиво. Обри говорил за неё

«Она больше увлекается математикой и естественными науками. Она считает, что спорт — это глупость». На лице Обри была широкая улыбка, она игриво поддразнивала подругу.

— Я этого не говорил! Джессика игриво слегка подтолкнула Обри, отвечая её улыбке.

Обри снова переключила внимание на кассира.

«Нет, но я думаю, что нам нужно иметь какой-нибудь товар, и мы не хотим платить цены на стадионе, понимаешь?»

Мужчина согласился и кивнул, печатая на компьютере и просматривая инвентарь в магазине. Обри наклонилась над стойкой, подчеркнув свою грудь.

— Думаешь, мне тоже стоит получить топ?

«Э-э…» Мужчина опешил и нервно кашлянул: «Эм… ну, магазин мог бы воспользоваться этим бизнесом, но я не знаю».

Обри посмотрел на Джессику и хихикнул. Глаза Джессики были широко раскрыты, она не одобряла поступок своей подруги.

— Э, мисс? Думаю, у меня есть одна, может быть, две шляпы сзади».

«Ой! Отлично, спасибо!»

Мужчина подошёл к спине, и Джессика потянула подругу за руку.

«Что это было?»

«Что было что?»

«Ты знаешь!» Джессика указала на свою грудь, но ей не хотелось прикасаться к ней или повторять то, что дразнила её подруга.

Обри улыбнулся: «Я расскажу тебе за обедом. Я тоже хочу купить шорты, нам стоит зайти в магазин напротив фуд-корта».

Джессика посмотрела на свой телефон: «Я тоже хочу что-нибудь надеть, но у нас осталось мало времени».

В этот момент грузный мужчина проковылял из подсобки к стойке, гордо держа кепку в потной руке.

«Последний! Может быть, когда-нибудь. Они на самом деле не продаются».

«Ой! Отлично спасибо!» Обри взволнованно хлопнула в ладоши и взяла у мужчины шляпу.

Она заплатила за шляпу и ещё раз поговорила с мужчиной за прилавком. Джессика молчала, не зная, что сказать. Она посмотрела на свой телефон, подтверждая, что у них есть достаточно времени, чтобы сделать покупки и поесть до возвращения её мамы. Обри пошёл, поблагодарив мужчину за потраченное время.

Выйдя из магазина, двое друзей преодолели пешеходный поток в торговом центре и достигли эскалатора, идущего вверх. Когда они поднялись на второй этаж, Обри почувствовала первый толчок мочевого пузыря, мягкое напоминание о том, что она не уходила с того утра.

«Джесс, я рассказывал тебе об этом новом напитке, который пробовал утром?»

Джессика покачала головой

«Это супер хорошо! Тонна электролитов и никакого сахара, так что это очень полезно для вас».

«Наверное, невкусно».

«Нет. Вы правы, это невкусно. Дело не в этом.

— Но когда ты сказал, что это очень хорошо…

«Я имел в виду, что это было очень полезно для тебя!»

Они достигли вершины эскалатора и сошли. Большое пространство для прогулок перед ними было единственным, что преграждало им доступ к большому магазину одежды, примыкавшему к торговому центру. Взволнованные, двое друзей вошли в большой магазин, Обри была уверена, что у неё будет время сходить в туалет, прежде чем они уйдут на игру.

###

Когда им наконец принесли еду, Лаура заказала вина. Дженнифер прокомментировала

— Ты не собираешься вести машину?

— Да, но немного вина не повредит.

— Ты собираешься выпить пива на игре?

«Ну конечно, но в любом случае это в основном вода. Тео обычно на это жалуется.

Дженнифер покрутила спагетти и спросила, прежде чем жевать: «Как дела у твоего мужа?»

«Хороший. Действительно хорошо, честно говоря. Интересно, посещал ли он какие-то курсы, семинары или что-то в этом роде? Но в последнее время он великолепен». Лаура нарезала немного пармезана из баклажанов.

«Должно быть приятно». Дженнифер откусила ещё спагетти и отпила из стакана.

«Хороший?»

«Знаешь, иметь кого-то. В моём возрасте невозможно встречаться».

«Ваш возраст? Да ладно, Джен, ты говоришь так, будто тебе сто лет.

Дженнифер пожала плечами: «Мне просто хотелось бы, чтобы у меня был парень… кто там был, понимаешь? Парень, которому я могла бы просто задавать вопросы, или… — На лице Дженнифер отразилась печаль.

«Ты найдёшь кого-нибудь. Ты милый, удачной тебе работы. Почему не один из парней в офисе?» Официант вернулся с вином. «Спасибо!»

«Я не знаю. Ребятам не показалось бы это немного. Дженнифер сделала паузу, подыскивая подходящее слово: «Я не знаю, жутко? Приходит их старый босс и начинает с ними флиртовать».

«Я думаю, правильный парень был бы в этом заинтересован. Возможно, для вас это слишком, но однажды вечером мы с Тео устроили ролевую игру «начальник и сотрудник». Он был животным».

Лаура посмотрела на свою еду и отрезала ещё один кусок, её щёки покраснели от смущения, когда она вспомнила ту ночь. Пока они оба ели, на них воцарилась тишина, а объём еды на тарелке уменьшался. Дженнифер разрезала свою последнюю фрикадельку. Отодвинув мясо во рту, она заявила:

«Хотя я этого не хочу. Я… очень хочу того, что у тебя есть. Она закончила жевать «А я не могу».

«Мужчина?» Лора выглядела растерянной

«Дети».

«Это много работы…»

«Но разве это не приносит удовлетворения? Конечно, я уверен, что у тебя есть проблемы, но Джесс собирается поступать в колледж, и я уверен, что у Аманды всё будет хорошо».

Лаура засмеялась: «Вот почему ты не хочешь детей. Знаешь, что Аманда сделала со мной вчера вечером?

Дженнифер сделала глоток газированной воды. «Скажи!»

«Итак, вчера мне нужно было выполнить массу поручений. Ничего особенного, просто очень много». Лаура допила остаток вина. «Примерно на середине мне пришлось в туалет».

Дженнифер неловко посмеялась над откровенным характером своей подруги. Лаура продолжила

«Прихожу домой, начинаю готовить. Я подумал, что пойду после того, как приготовлю ужин, девушки обычно не торопятся, когда я им звоню, понимаешь? Конечно, на этот раз они были готовы сразу. И, возможно, это моя вина, я мог бы уйти до того, как мы начали, но, наверное, мне просто не хотелось».

Лаура доела баклажаны. Она сделала ещё глоток воды, сделала паузу и сделала ещё глоток, опустошив стакан.

«В любом случае, я собирался встать и уйти, когда позвонил Тео. Тогда, конечно, я отвечаю как хорошая жена. Но я всё время такой: ладно, мне пора в туалет. Потом, конечно, Джесс начала мыть посуду, и мне показалось, что я вот-вот обмочусь в штаны».

Их официант подошёл, чтобы налить Лоре воды. Он выглядел немного смущённым, когда подхватил конец их разговора. Дженнифер заметила его румянец и добавила:

«Может быть, посмотри, сколько ты ей даёшь!»

Двое друзей засмеялись, и Дженнифер слегка схватила его за руку, от которой он отстранился.

«Вы, дамы, хотите какой-нибудь десерт?»

«Нет, у нас есть время. Можем ли мы просто получить чек?» Лаура посмотрела на свой телефон, официант кивнул и ушёл.

«Да, мне нужно забрать девочек примерно через двадцать».

Дженнифер жестом предложила ей продолжить рассказ: «Итак, ты вчера вечером обмочилась в штаны…»

«Нет, я чувствовал, что собираюсь. Я этого не сделал. В любом случае, я разговариваю с Тео, а Джесс доедает посуду, неважно. Потом она заходит в в*нную, и я думаю: «О, здорово».

Официант положил чек на середину стола и ушёл.

«Я отключаюсь от телефона, иду в в*нную, и Аманда тоже стоит там. Теперь у нас тонкая дверь, так что… Она наклонилась над столом, и Дженнифер инстинктивно тоже наклонилась. Шёпотом Лора добавила: «Мы слышим, как Джесс писает».

Отойдя от стола, Лора откашлялась. Это было немного неловко

«В любом случае, на данный момент я борюсь и в основном держу себя. Поэтому я говорю Аманде: «Милая, следующей пойдёт мама». И я вижу, как она закатывает глаза, но ничего не говорит. Итак, я захожу следующим, и выходит Джессика.

Официант взял чек вместе с кредитной картой Дженнифер. Она заплатила за всю еду.

«Я прихожу туда и наконец начинаю идти, и вы знаете, каково это, когда ты долго ждёшь и наконец можешь идти».

Дженнифер кивнула и подняла брови. «Звучит знакомо», — усмехнулась она про себя.

«Хорошо, я ухожу и слышу, как Аманда жалуется на меня через эту дверь. В конце концов она спорит со мной, пока я писаю. Как будто это выходит из меня, и мне приходится сказать ей, что я не могу ждать вечно. Неужели она думает, что, как только я стану мамой, мне больше никогда не придётся писить в туалет?»

Дженнифер улыбнулась. Лаура продолжила

«Она говорит мне, что я слишком драматичен и могу подождать её ещё несколько минут, и что я «всегда так с ней поступаю». Мол, что она знает?

Дженнифер пожала плечами: «Может быть, она права».

«Как?»

— Я имею в виду, что ты мог уйти, пока тебя не было. Тебе не нужно было ждать, пока ты вернёшься домой».

«Фу. Нет, я ненавижу общественные туалеты. Думаю, я лучше помочусь в штаны, чем воспользуюсь ими. Если вы когда-нибудь услышите, что я даже предлагаю это, это, вероятно, означает, что уже слишком поздно.

«Так почему же всё это заставляет меня не хотеть иметь детей?»

«Я не знаю. Я думаю, тебе не обязательно иметь дело со всем этим».

«Это? Вот в чём причина?»

Лора пожала плечами: «Нет, я люблю их обоих. Иногда это просто утомляет. Кстати говоря… — Она посмотрела на телефон, — мне нужно забрать Джесс и её подругу.

Двое друзей встали и обняли друг друга, добавила Лора.

«Спасибо за обед. Нам следует делать это чаще!»

«Мы действительно должны!»

Они оба какое-то время стояли неловко, Лора ожидала, что Дженнифер уйдёт вместе с ней, но Дженнифер призналась.

— Ох, мне… мне нужно идти ещё раз. И я не собираюсь проезжать через эту конструкцию. Позвоните мне, когда вернётесь домой!»

Они попрощались друг с другом и расстались на день. Дженнифер вернулась в туалет во второй раз за день, а Лора подошла к входной двери. Выйдя на свет позднего весеннего солнца, она обрадовалась, что они в это время сидели.

Очередь людей либо сидела на предоставленных скамейках, либо стояла перед трибуной, чтобы проверить бронирование. За ним стояла та самая хозяйка, которая их усадила, её ноги дрожали, когда она перечитывала фамилию того, кто был следующим в очереди. Лора ни о чём не думала, пока шла к своей машине и забиралась обратно. Наевшись любимой еды и полностью напоив водой, она была готова отправиться в путь.

###

С узлом одежды в каждой руке Джессика и Обри ждали в очереди, пока откроется раздевалка. Обри больше не чувствовала необходимости уходить. Отвлечённая покупками и перспективой нового наряда, её незначительная потребность была отодвинута на второй план. Дверь открылась, и первой вошла Джессика со связкой короткой, но консервативной одежды в руках. Следующая открывшаяся дверь вела к Обри.

Закрыв за собой дверь, Обри положила одежду на скамейку и сняла верх. Её заметно большая грудь была скрыта за красным бюстгальтером. Сначала она примерила белый топ без рукавов. Ей это нравилось, но красный цвет её бюстгальтера проступал сквозь неё. Она могла только представить, как бы недоверчиво отреагировала её мать, если бы увидела, что она носит это платье. Она положила его в стопку «Купить».

Джессика нервно огляделась в поисках фотоаппарата. Мысль о том, что в торговом центре даже камеры наблюдения позволяют указывать на раздевалки, вызывала у неё дискомфорт. Не сняв топ, она руками и зеркалом проверила размеры футболки. Он был серым и хорошо сочетался с тёмными джинсами, которые на ней сейчас были. Она решила купить его.

Обри подошла к своей последней потенциальной покупке. Пара коротких джинсов. Они были лёгкими и не доходили до бёдер. Её маленькая попа была прикрыта полностью, но едва-едва. Они были тугими, и она чувствовала, как они впиваются в её талию. Но они были тугими, выглядели почти нарисованными, и именно этого она и хотела.

Когда Обри вышла из раздевалки в своём новом наряде, она почувствовала желание пописить снова. Всё ещё незаметное, это было напоминанием о том, что ей нужно ослабить накопление жидкости в мочевом пузыре. Узкие шорты не помогли. Она встретила Джессику, и они оба пошли к кассе.

«Ух ты. Они… короткие. Джессика прокомментировала

«Я знаю. Я люблю их!»

«Но разве люди не будут пялиться?»

Обри улыбнулась, подходя к стойке. «Может быть, я хочу, чтобы они это сделали».

В отличие от первого раза, ощущение наполненного мочевого пузыря не покидало Обри. Она объяснила это своими новыми шортами. Какова бы ни была причина, она знала, что ей следует уйти до того, как они уйдут на игру. Когда они с Джессикой расплатились и вышли из магазина одежды, она направилась к туалетам, расположенным рядом с фуд-кортом. Джессика посмотрела на свой телефон

«Если мы собираемся что-нибудь съесть, нам нужно это сделать сейчас. Мама уже едет».

— Эм… ладно.

Обри взглянул на туалеты — небольшую, но приличную очередь перед входом. Она ещё не ела, и обед звучал так же заманчиво.

Когда они расстались, Джессика отправилась в азиатский ресторан, а Обри направилась в единственную закусочную, которая утверждала, что там подают более-менее здоровую еду. Она стояла в очереди, постукивая ногой и отвлекаясь на телефон, но тупое желание сходить в туалет не покидало её.

Джессика была первой, кто нашёл столик. Потягивая холодный чай и жадно кусая еду, она не могла не смотреть на своего давнего друга, стоящего в очереди. Джессика никогда не носила новые шорты, и она не ожидала, что Обри их наденет. Её собственные джинсы были более узкими, чем она обычно носила, но она решила, что тёмный цвет меньше выделялся. В конце концов, Обри пришла со своей едой, салатом и бутылкой воды. Пластиковая бутылка затмевалась большим пластиковым стаканчиком Джессики.

«Вода и салат? Мне показалось, ты сказал, что голоден?

«Я. Но я сокращаю количество калорий, так что это лучшее, что я могу сделать».

«Сокращение калорий?» Джессика волнуется

«Ага. Снизилось примерно до тысячи в день».

«Разве это не немного нездорово?»

«Я был толстым. Это тоже вредно для здоровья».

«Я читаю-»

Обри подняла руку. Очевидно, Джессика задела нерв.

«Я знаю. Моя мама каждый раз говорит одно и то же. Но я не болен. Я просто не ем ничего, кроме обеда».

«Это вредно для здоровья».

«Нет, это не так. Нет, если ты всё сделаешь правильно.

Оба молчали. Джессика сделала большой глоток, жидкости всё ешё было гораздо больше, чем в бутылке с водой Обри. Обри продолжил

«Кроме. На игре я ем хот-дог, крендель и газировку. Я не могу сейчас срать».

«Я просто не понимаю, почему ты моришь себя голодом».

«Я не! Кроме того, мне нравится быть здоровым. Теперь люди обращают на меня внимание, особенно мальчики. Вы видели парня за прилавком?

«О, этот ублюдок посмотрел бы так на любую девушку. И ты делал всё это шоу, конечно, он смотрел на тебя!»

«Но дело не только в нём. Ребята, придержите для меня дверь. Даже девочки в школе милее».

«И поэтому ты начал сидеть с той болельщицей за обедом?»

«Джейми? Н-нет. Мы только начали учиться вместе. Вот и всё!» Обри покраснела, её белая кожа приобрела лёгкий оттенок красного. — Слушай, мы можем поговорить о чём-нибудь ещё? Я ненавидел быть толстым, и мне нравится снова чувствовать себя человеком. Вот и всё».

Не зная, почему её подруга так обороняется, Джессика отступила и сделала ещё один большой глоток чая со льдом. Обри сделала то же самое со своей водой. Телефон Джессики завибрировал, когда она получила сообщение от матери.

«Ух ты! Мама будет здесь где-то через пять. Нам пора идти! Джессика с трудом доела остатки обеда и допила остаток чая.

— Хорошо, позволь мне просто…

Джессика начала собирать вещи. «Нам некогда, вход с другой стороны!»

Обри последовала её примеру, выбросив остатки салата в мусор и залпом выпив бутылку с водой. Она быстро пошла, чтобы догнать подругу, взглянув на очередь в туалет, когда они проходили мимо неё.

Это плохая идея, подумала она.

###

Когда Лаура развернула машину у входа в торговый центр, она оглядела толпу в поисках дочери. Она не могла видеть ни одного из них и решила остановить машину на большой круговой подъездной дороге. Она быстро осмотрела чистую машину в поисках своего телефона, прежде чем схватить его с пассажирского сиденья. Подняв глаза, она увидела, как её дочь и её подруга выходят из торгового центра. Она гордилась тем, что Джессика впервые пришла вовремя, и улыбалась, наблюдая, как её дочь выбросила большой пластиковый стакан в мусор и направилась к машине.

«Вовремя, девчонки!»

«Привет, миссис Ф!» Обри весело поздоровалась, садясь в машину, Джессика села с другой стороны.

«Привет, Обри. Ты выглядишь готовым!» Луара начала движение, когда двое друзей пристегнули ремни безопасности.

«Только сегодня получил шляпу. Я говорил Джесс, что нет ничего лучше бейсбольного матча. Вы готовы?»

Лаура улыбнулась энтузиазму девушки: «Конечно. Кстати, мне нравится твой топ.

Обри улыбнулся в ответ, не говоря ни слова. Незаметно для Лоры она толкнула Джессику локтем, как бы говоря, что я тебе так говорил. Пока они уезжали из торгового центра, Обри изучала Лору. Её жёлтые брюки выделялись и хорошо контрастировали с белой блузкой без рукавов. По общему признанию или, возможно, по другой причине, Обри взглянул на грудь пожилой женщины, затем на грудь Джессики. Было ли это из-за чувства превосходства, из-за возможности отвлечься от растущей потребности в туалете или из-за чего-то совершенно другого, она не знала. Что бы это ни было, это помогло ей на мгновение отвлечься.

«Что-то особенное в хот-догах и кренделях на футбольном матче, понимаешь?»

Никто не ответил. Обри сидела и смотрела в заднее окно. Время прошло, но сколько именно, она не знала. Города, деревья и поля, мимо которых они проезжали, сливались воедино. Единственной константой было растущее давление в её мочевом пузыре. Он сделал ей выговор за молчание в торговом центре. Обри со вздохом выразила сожаление.

«Мне следовало пописить в торговом центре».

Джессика посмотрела на своего друга

«Мама, мы где-нибудь остановимся?»

Обри вскочила, её любовь к спорту всё ешё преобладала над её анатомическими потребностями.

«Нет, я бы предпочёл быть там всю игру. Не думай, что тебе нужно остановиться ради меня.

Лора посмотрела в зеркало заднего вида. Обри не выглядела такой уж расстроенной, если не считать её болтающихся ног на заднем сиденье. Она взглянула на дочь, которую, казалось, больше интересовало то, что происходило за окном, чем остановка. Тем не менее, Лора хотела дать им такую возможность.

— Ты уверен, Обри? Это займёт около двадцати минут».

«Да, нет, со мной всё будет в порядке. Возможно, после игры придётся поискать куст или что-то в этом роде.

Джессика отдёрнула голову от окна, открыв рот от такого предложения. Обри дал больше контекста

«Почти ни в одном из киосков нет дверей. Если бы мне пришлось, я бы воспользовался только одним».

«Нет дверей?»

Сама эта мысль, казалось, заставила Джессику поёрзать на стуле. Она осторожно положила руку на промежность.

«Это вообще разрешено? Должно быть, это слух или что-то в этом роде.

— Э-э, нет. Обри неловко рассмеялся: «У меня, хм… есть непосредственный опыт».

Глаза Джессики расширились: «Как это вообще разрешено? Разве у нас нет права на неприкосновенность частной жизни?»

«Я думаю, они сделали это после того, как эта женщина отравилась алкоголем. Может быть, это из соображений безопасности?»

Джессика извивалась и скрестила ноги на сиденье, все остальные в машине этого не заметили.

— Так типа… все смотрели, как ты писаешь?

— Ну нет, это был не я. Обри вздохнула: «Это была моя мама. Она сказала, что ей нужно уйти до начала игры, и мы вечно стояли в очереди. Достаточно долго, чтобы пропустить национальный гимн и первую подачу».

«Как ты пропустил первую подачу и всё такое из-за неё?» – спросила Лаура с водительского места.

«Я сказал, потому что мы ждали в этой большой длинной очереди».

— Она заставила тебя тоже стоять в очереди?

«Ну нет. Мне... тоже пришлось идти. Обри поёрзала на своём месте, вспоминая это событие. «Но когда мы добрались до киоска, оказалось, что только у одного или двух из них были двери».

Разговор, казалось, закончился. Ни Лоре, ни Джессике не нужно было слышать больше об этой истории. Особенно Джессика, которая втайне уже начала сожалеть, что не пошла в торговый центр. Предупреждение Обри о киосках без дверей ей тоже не понравилось. Было достаточно плохо, что в их в*нной в их доме была тонкая дверь, но перспектива того, что другие люди напрямую увидят её, была затруднительным положением, частью которого она не хотела быть.

«Мама, ты уверена, что нам не стоит останавливаться?»

Обри вмешалась, её голос звучал взволнованно: «Нет! Тот факт, что нам нужно вернуться к вам домой к 6:30, означает, что нам, вероятно, следует уйти в 7-м иннинге. Я не хочу ничего пропустить. Всё будет хорошо. Просто забудь это».

Несмотря на её словесные протесты, мочевой пузырь Обри предпочёл бы, чтобы они прекратились. Исчезли лёгкие и случайные толчки слегка наполненного мочевого пузыря, и его место заняло постоянное давление больного живота. Обри потёрла живот, чуть выше мочевого пузыря, и затрясла обнажёнными ногами. Она пообещала себе, что с ней всё будет в порядке. Она была сильной. Это было ничего.

«Ух ты, Джен не шутила», — Лора тихо присвистнула.

В результате строительства полоса в другом направлении почти остановилась. Несколько машин, которые двигались, двигались очень медленно, поскольку водители подрезали друг друга и маневрировали по сокращающимся полосам движения. Обри съёжился, когда они миновали другой выход. Вам будет хорошо. Хот-дог, крендель и газировка. Ты забудешь обо всём этом. Ты в порядке.

Опасения Обри развеялись, как только машина въехала на парковку стадиона. Когда она с волнением вгляделась в виды и звуки толпы вокруг неё, тупая боль в её раздражённом мочевом пузыре исчезла. Или, по крайней мере, так казалось. Как только Лора выключила машину, она выпрыгнула из неё и стала ждать, пока к ней присоединится Джессика. Двое друзей шли в ногу, Лора следовала за ними, пока они проходили охрану. Хоть волнение Обри и ошеломило её, Джессика не почувствовала того же эффекта. Она начала чувствовать тяжесть мочевого пузыря на половых органах, когда они поднимались по огромным бетонным ступеням к своим местам.

Когда они достигли этажа, где располагались многочисленные входы на трибуны стадиона, Обри почувствовала, как кто-то схватил её за руку. Это была мама Джессики.

«Обри, милый, я принесу тебе тот хот-дог и крендель, о которых ты упомянул. Почему бы вам с Джесс не найти наши места?

Обри кивнул: миссис Фриланд, похоже, имела в виду нечто большее. Она осталась на месте, и мама её подруги снова заговорила.

— А может, сходить в туалет, если будет возможность?

Ты не моя мать, Обри оставила эту мысль при себе и вместо этого кивнула. Следуя совету, она отправилась искать ближайший туалет, а Джессика пошла искать места.

Нетрудно было ориентироваться в толпе, чтобы найти туалет. Проблема возникла из-за ожидания в очереди. Значительная часть стены, ближайшей к входу в в*нную для женщин, была занята женщинами всех мастей, ожидающими своей очереди на помощь. Обри присоединилась к нам в конце, её несчастный мочевой пузырь уведомил её о её состоянии. Время также напомнило ей, что её последний визит в в*нную был несколько часов назад, и хотя это не было бы проблемой, если бы она пила нормально, напитки, которые она выпила, были обработаны. Если бы её мочевой пузырь обычно был в этот момент полным, она бы опорожнила его в этот момент. Но это был не обычный день.

Вздохнув, Обри скрестила руки на груди. Она положила их чуть ниже груди. Она чувствовала свою грудь на предплечьях. Она постучала ногой. Ожидание было худшей частью. Одной мысли о том, что вскоре она почувствует облегчение, было достаточно, чтобы её мочевой пузырь непроизвольно свёлся с спазмом. Она держалась. Скрестив ноги, она начала раскачиваться вверх и вниз.

Линия двигалась со скоростью ледника. Этому быстро способствовало то, что три девушки выскочили из очереди и направились в мужской туалет. Одна из них засунула руки в промежность оливковых шорт. Они поговорили с несколькими мужчинами, ожидавшими в своей очереди, хотя она была значительно короче, чем у женщин, и мужчины позвали вперёд.

«Дамы проходят!»

Некоторые мужчины аплодировали. Некоторые свистнули, и троим девушкам, казалось, это понравилось. Обри на мгновение подумала о том, чтобы самой поехать туда. Она отказалась от этого: мысль о том, чтобы попис*ть в комнате, полной парней, была для неё чересчур. Хотя мочиться на глазах у кого-то может быть жарко. Она прогнала эту мысль. О чём ты, чёрт возьми, думаешь? Она скрестила ноги.

В этот момент по громкоговорителю прозвучало объявление о том, что вот-вот прозвучат гимн и первая презентация. Всё ещё руководствуясь своей любовью к спорту и природе, Обри ушла с конвейера. Она решила подержать его.

###

Это были неудобные пластиковые сиденья, и, сидя на них, Джессика чувствовала, как пояс джинсов врезается в её наполняемый мочевой пузырь. Ей следовало бы попис*ть, она знала это. Но когда Обри села рядом с ней, а её мать заняла место ближе всего к острову, Джессика почувствовала себя пойманной в ловушку и запертой в своём решении.

Первые две возможности были быстрыми. У каждой команды было по одному попаданию. Это дало Обри время погрузиться в игру и, что, что ещё важнее, отложить в сторону пульсирующий мочевой пузырь. Джессика, которую игра меньше интересовала, отвлекалась не так сильно. Большая порция холодного чая и других напитков, которые она выпила в торговом центре, догнала её. Она потёрла бёдра руками, стараясь оставаться незаметной. Чтобы встать, ей пришлось бы встать с матери и подруги, а она пока не хотела рисковать социальными тонкостями.

Обри не могла не пошевелиться и скрестить ноги по-другому. Она чувствовала себя раздутой; даже тяжёлый, и она понятия не имела, как долго длился третий иннинг. Ей казалось, что её интерес угас, поскольку теперь она почти полностью сосредоточилась на сдерживании наводнения. Несмотря на то, что она ёрзала и извивалась, Обри начала держать себя в руках, время от времени хватаясь за свои интимные места. Надеясь, что упражнения для мышц таза спасут её, она сжимала и сжимала стенки тела в надежде, что они помогут. Она была уверена, что её узкие штаны демонстрировали эти схватки. Но она была уверена, что другие этого не заметят. Она почувствовала чьё-то присутствие рядом с собой. Это мама Джессики наклонилась и прошептала:

«Ненавижу пользоваться общественными туалетами»

Что это значит? Знает ли она, что мне пора идти? Обри посмотрела на маму своей подруги. Может, ей тоже нужно в туалет? Это выглядело не так. Мать Джессики застыла как статуя, сосредоточившись на игре. Толпа аплодировала, когда питчер обошёл отбивающего, поставив на базу второго игрока. Обри попыталась сосредоточиться на игре, но её мочевой пузырь слишком долго ждал. Это начало доминировать в её мыслях, призывая её идти прямо сейчас. Обри отказалась, вместо этого попытавшись обратить своё внимание на игру.

К тому времени, когда в четвёртом иннинге было два аута, Обри уже боролся. Вся тяжесть её действий приходилась на её теперь уже чувствительный мочевой пузырь. Оно казалось растянутым и начинало болеть. Она поджала пальцы ног, что было видно из-под сандалий. Стиснув зубы, она заставила себя сосредоточиться на предстоящей игре.

Глаза Обри метались взад и вперёд. Она хотела сосредоточиться на игроках. Их номера, их имена. Их мышцы. Что-либо. Обри, вероятно, вспотел не меньше их. Её ноги дрожали. Иногда незаметно, иногда с дополнительным отскоком. Она чувствовала, как её моча прижимается прямо к её щели. Обе её руки хватались за края шорт, Обри делала всё возможное, чтобы сохранить контроль над своим телом.

«А правда ли, что в в*нных комнатах нет дверей?»

Обри посмотрела на Джессику, её подруга явно просила о её собственных нуждах. Джессика наклонилась вперёд, её сжатый кулак впился прямо в промежность тёмных джинсов. Обри был слишком в отчаянии, чтобы ответить.

«Да».

Голос раздался позади них. Блондинка, которую они не знали, положила голову на своего парня. Она казалась достаточно дружелюбной. С растерянным видом он посмотрел на неё

— Значит, люди видели тебя, когда…

«Только другие женщины. Но да, ничего не скрываю».

«Чёрт, это так горячо». Он сказал кокетливо

Они быстро поцеловали друг друга и вернулись к просмотру игры, оба с улыбкой. Джессика не была так соблазнительна. Пока Обри извивалась и тряслась рядом с ней, постоянно наполняющийся мочевой пузырь Джессики давал о себе знать. Начался пятый иннинг. Она напомнила себе, что Обри упоминал об отъезде в седьмом. Джессика начинала думать, что сможет это сделать.

Потеряв счёт времени, разум Обри мог сосредоточиться только на одном — на том, чтобы не выпускать мочу. Из всех случаев, когда она была в отчаянии в своей жизни, она не могла вспомнить худшего. Больно. Не писай. Не писай. Не писай. Не писай. Мне действительно нужно в туалет. Те же две фразы доминировали в сознании Обри. В отчаянии она проверила табло. Она пыталась убедить себя, что её любовь к спорту превышает её физические потребности. Это должно почти закончиться. Она ждала; пытаюсь промокнуть каждую секунду. Пытаюсь удержать. Она не хотела быть похожей на свою маму. Обри с отчаянием вспоминала свою мать, сидящую на своём месте. Она не собиралась быть такой. Она сидела ещё какое-то время. Прошло две минуты? Один? Пять? Она больше не знала. Она не могла этого вынести. Всё ещё скрестив ноги, она осторожно встала.

Давление было почти слишком сильным. Тяжесть её переполненного мочевого пузыря усугублялась гравитацией, действующей на её опухший орган. Стеснение, которое она чувствовала, можно было компенсировать, только если схватить её за промежность как можно крепче. Она скрестила ноги, каждая конечность и мускул, каждая клеточка её существа были в силе, чтобы не допустить попадания потока горячей мочи в её шорты.

— П-пожалуйста, м-м-миссис. Фридленд… Мне-мне-мне нужно в туалет… — Её голос был трудным шёпотом.

Мама Джессики встала, чтобы дать борющейся девочке возможность встать со своего места. Джессика последовала за ней в отчаянии, но не так плохо, как её подруга.

Обри не мог встать прямо. Её медленное движение удержало их обоих. Сосредоточение взгляда на верхней части лестницы, по которой шёл путь к её спасению, Обри помогло сконцентрироваться на её удержании. Сгорбившись, она пробиралась сквозь толпу людей. Она даже не знала, куда они направляются. К вершине лестницы. Прогресс. Обри увидел очереди в в*нной. Они были ещё длинными. Её охватил котёл эмоций. Страх, беспокойство, смущение. Она тряслась на месте. Глядя на свою подругу, Обри чуть не заплакала.

«Я не успею…»

Джессика посмотрела на подругу, её слезящиеся глаза рассказали всю историю. Обри смог только громко выдохнуть. Она глубоко вздохнула. Пытаясь встать настолько прямо, насколько позволял её раздутый живот. Её мочевой пузырь был похож на камень. Он прижимался к её узким джинсовым шортам.

Джессика была в отчаянии. Но её единственной заботой сейчас был Обри. Бедная женщина смотрела на медленную очередь. Из сочувствия Джессика прошла мимо своей трясущейся подруги и спросила стоящую перед ними троицу девушек:

«Ненавижу спрашивать», — заикалась она, — «Но может ли мой друг тебя порезать?» Ноги Джессики были скрещены, когда она говорила.

«Ух…» Брюнетка, лидер трёх девушек, сначала посмотрела на Джессику, её выражение лица изменилось на шоковое, когда она увидела Обри. «О! О боже мой, конечно! А-ты в порядке?

Обри была слишком в отчаянии, чтобы говорить, её мысли были заняты только контролем над мочевым пузырём. Она медленно шагнула вперёд, агония её горящего мочевого пузыря была слишком сильной. Она почувствовала, как у неё вытекла моча. Он ворвался в её трусики. Было тепло. Дразня остальную часть её сдерживаемой мочи. Ещё шаг, ещё один рывок. Обри остановился. Она схватилась за края джинсовых шорт, они отрезали ей несколько дюймов от бедра. Её руки понятия не имели, что делать, а в мозгу произошло короткое замыкание из-за давления и веса полного мочевого пузыря. Она дрожала, её ноги не хотели двигаться.

— Я-Джесс… мне п-извини…

Мышцы Обри взбунтовались, не желая слушать приказы, которые отдавал её мозг. Это было слишком много.

С губ Обри сорвался тихий стон. Она схватилась за конец своих шорт. Руки прямые. Её ноги были напряжены, как у статуи. Время, казалось, замедлилось. Это было не по-настоящему. Ничего из этого не было. Этого не может быть. Так не должно быть. Как бы медленно она ни воспринимала всех вокруг, она была потрясена тем, как быстро это произошло. Её трусики внезапно стали тёплыми. Затем послышался шлепок её горячей мочи по бетону. Это было самое громкое событие на стадионе. По крайней мере, это было для Обри. Она чувствовала, как тепло распространяется вокруг её промежности. Он пронзил обе её ноги и вскоре скатился вниз по каждой из них. Она подумала о том, чтобы попытаться остановиться, но облегчение было слишком сильным.

Из её промежности доносилось глухое шипение. Её киска вылила полностью полный мочевой пузырь ей в шорты и трусики. Место её шорт было тёплым, она чувствовала, как оно впитывает тыльную сторону её ног. Стремительная, брызгающая моча достигла её ног. С огромной скоростью её струящаяся моча образовала под Обри лужу. Вода лилась ей на ноги и на сандалии, заливая их водой, и выливалась на бетонную землю. Дрожь пробежала по спине Обри. Её ноги начали дёргаться от тепла и облегчения от того, что он так долго держал его. Пока её киска продолжала выталкивать тёплую мочу в трусики, Обри остро почувствовала, что её мочевой пузырь наконец сдувается. Она могла только выдохнуть, пока мариновалась в рельефе.

Джессике оставалось только с ужасом наблюдать, как её подруга пис*ла ей в шорты. Это произошло гораздо быстрее, чем она могла себе представить. Ей почти не хотелось верить в происходящее. Быстрое тёмное пятно на её светлых шортах быстро растеклось по промежности её подруги. Это было так, как будто насадка для душа застряла в шортах её подруги. Поскольку Обри продолжал пис*ть, становилось только хуже. Она стонала и скулила, её ноги шевелились, облитые прозрачной горячей мочой. Лужа расширилась, и три девушки попятились, на их лицах появилось потрясённое выражение. Собственный мочевой пузырь Джессики сочувственно смягчился, выпустив быструю струю горячей мочи ей в трусики. Она схватилась за промежность, когда несчастный случай с Обри начал подходить к концу.

Именно тогда Обри начал слышать голоса.

«Напис*ла в штаны…»

«Ты это видел?»

Ей не хотелось открывать глаза. Она не хотела знать, кто видел. Она услышала шёпот, вздохи. Один из трёх незнакомцев начал смеяться. Он резал резче любого ножа. Она чувствовала лужу, в которой стояла. Её ноги были тёплыми, а промежность ещё теплее. Она не могла сказать, что такое пот, а что моча. Она открыла один глаз. Это было реально. Всё это. Она стояла в луже собственной мочи глубиной не более дюйма. Оно брызнуло ей на пятки. Пальцы её ног шевелились, купаясь в остывшем ощущении.

###

Лора сидела, положив одну ногу на другую. Она наслаждалась солнцем и своим временем. Её телефон завибрировал. Это была её дочь

Поднимитесь сюда сейчас же!

Самые худшие мысли посещали Лору. Была ли чрезвычайная ситуация? Кто-то заболел? Ещё худшие мысли продолжали занимать её голову, пока она поднималась по лестнице. Чего она не ожидала, так это увидеть Обри, девушку, собирающуюся поступать в колледж, стоящую в луже, её шорты пропитаны мочой. Оно явно началось у неё в промежности, а сзади пропитало обе её ягодицы двумя широкими полосами, спускающимися по задней части ног. Она слышала, как люди смеются над ней, а если нет, то их потрясённые лица выдают их мысли. Лаура подбежала к Обри и обняла её одной рукой.

— Давай, мы сейчас уходим.

— Но мне правда тоже пора идти! Джессика добавила

«Ты можешь подождать».

«Транспорт будет плохим, мама. Ты уверен, что мы не можем просто подождать, пока я пойду?

«Джесс, ты не единственный, кому нужно в туалет, ясно? Но ты действительно хочешь прямо сейчас устроить своему другу зрелище?»

Джессика посмотрела на штаны Обри и свою лужу. Её подруга выглядела несчастной, как будто собиралась заплакать. Джессика покачала головой.

— Можем ли мы хотя бы остановиться по дороге? Она чувствовала влагу от предыдущей утечки. «Пожалуйста?»

«Отлично».

Лора знала, что у них есть время, и не собиралась заставлять дочь ждать. Когда они шли обратно к машине, она чувствовала, как её собственный мочевой пузырь просит остановиться и на обратном пути. Она не ходила в ресторан и, конечно, избегала посещения стадиона. Она ненавидела общественные туалеты, а на обратном пути можно было найти только заправочные станции. Лора подождала бы, если бы могла.

Обри чувствовала, как её теперь уже замёрзшие ноги реагируют на ветер. Та моча, которая не упала в её лужу или не скатилась по её ногам, пока она шла, теперь прилипла к ней. Она оставляла за собой небольшие мокрые следы, а её сандалии скрипели. Она чувствовала взгляды других людей. Они были приклеены к ней. Она была слишком взрослой, чтобы мочиться в штаны. Она знала это. Ей хотелось скрыть свой стыд, но она не могла. Всё ещё запертая в объятиях мамы подруги, она знала, какой юной она выглядела.

Все трое забрались в машину, Обри поморщилась, садясь. Она чувствовала холод своих теперь уже липких трусиков вокруг своего личного пространства. Холодные шорты прилипли к ней. Она полезла в задний карман, когда Лора завела машину. Её телефон был мокрым. Её моча промокла через джинсовую ткань шорт и намочила верхнюю половину экрана.

«Даже мой телефон мокрый»

Обри начал смеяться, Джессика нервно смеялась. Смех Обри быстро сменился слезами. Она начала плакать

— Я-я-я просто не мог больше ждать! Это всё моя вина!»

— Оуу, Обри, всё в порядке, дорогая. Лора пыталась помочь

Джессика потёрла подругу спиной, разжигая её, пытаясь утешить её.

«Всё в порядке, Обри, несчастные случаи случаются».

«Не в этом возрасте! Я такой глупый!»

Джессика обняла подругу, всхлипывая и скуля. Они не произнесли ни слова, пока Джессика пыталась её успокоить. Всё, что она могла сделать, это удержать её. Даже несмотря на собственную нужду, она могла думать только о помощи Обри. Как именно это сделать, она не знала. Должно быть, эти двое какое-то время держали свои объятия. Джессика не знала, как долго, но чувствовала, как внутри неё плещется собственная моча. Она напрягла мышцы, удерживая его. Обри всё ешё всхлипывала, но её рыдания уже утихли.

Мне следовало попис*ть. Мне действительно следовало быть более решительным. Джессика начала сожалеть о своём кротком характере, когда скрестила ноги. Обри успокоилась, но это означало лишь то, что Джессика теперь сосредоточилась на своём мочевом пузыре. Она покачивала ногами на каждой ноге.

«Мама, а можно нам скоро заехать на заправку? Я не шучу, мне действительно тоже пора идти».

«Да, конечно, Джесс. Просто подожди ещё немного, я хочу проехать дальше по шоссе.

Все трое замолчали, и Лора, и Джессика сосредоточились на том, чтобы держать его, хотя Джессика была более выразительной. Обри начала листать телефон, её энергия стала гораздо более спокойной, чем раньше.

«Привет, ребята… моя мама недавно напис*ла мне сообщение».

Никакой реакции, поскольку мать и дочь начали больше сосредотачиваться на своём мочевом пузыре. Обри продолжил

«Вместо этого она заберёт меня от тебя в 6».

Джессика тяжело сглотнула, её мочевому пузырю не понравилась такая ситуация. Лора чувствовала то же самое. Сначала они молчали, но Лауре пришлось сообщить новости.

«Джесс. Дорогая... Я не думаю, что мы сможем остановиться. Тогда мы и так будем дома.

«Мама Пожалуйста. Не думаю, что смогу ждать так долго».

— Я знаю, милый, я знаю. Можете ли вы хотя бы попытаться удержать его?

Джессика повернулась к подруге, не боясь за себя.

«Можете ли вы попросить маму забрать вас позже?»

Обри кивнул и отправил сообщение.

###

Джессика попыталась. Она попыталась сидеть спокойно и игнорировать это. От матери Обри не последовало никакого ответа. Красные огни и длинные очереди машин на строительной площадке пугали её. Она извивалась на сиденье, прижимая руку к промежности. Джессика продолжала мельком видеть мокрые шорты своих друзей. В каком-то смысле она ревновала. Её подруге не пришлось бороться. Ей не о чем было беспокоиться. Но Джессика держалась за полный мочевой пузырь. Тот, за которым она теперь ухаживала с тех пор, как они покинули торговый центр. Холодный чай и вода, которые она выпила, должны были выйти наружу, и то, что она нырнула с головой в пробку, которая, как они знали, будет существовать, только разозлило её мочевой пузырь.

Лаура не хотела этого признавать, но она была в том же положении. Вино и вода за обедом закончились легко, но игра, а теперь и поездка стали новым препятствием. Учитывая необходимость осторожного использования педалей, она не могла скрестить ноги. Желая сохранить самообладание, она отказалась держаться. Но её мочевой пузырь был полон. Напряжённая от напряжения держать полный мочевой пузырь, её тревога начала усиливаться. Больше всего она боялась не переполнения мочевого пузыря, а мысленной борьбы с самой собой, к которой она была не готова. Она чувствовала это раньше. Она привыкла держать его в руках, чтобы вернуться домой. В конце концов, Лора взяла за правило игнорировать общественные туалеты. Это начало ощущаться по-другому. Она сжала кулак сильнее, нажимая на тормоз, надеясь, что в самых интимных местах у неё всё ешё достаточно сил, чтобы сдержать нарастающую воду и вино в наполняющемся мочевом пузыре.

Джессика слишком долго видела красный цвет. Она слишком много раз перечитала конец трейлера. Она проверила свою ленту в социальных сетях, обновляя и обновляя, всё что угодно, лишь бы отвлечься от одной очень очевидной затруднительной ситуации. Ей пришлось попис*ть. Ещё хуже было то, что она уже так долго ждала. Она подтянула джинсы, нечаянно сделав себе верблюжью лапку. Положив руку на свои теперь очерченные гениталии, Джессика продолжала терпеть боль, пока они не добрались до дома. С надеждой.

Когда они медленно продвигались вперёд в пробке, на обочине шоссе над ней насмехался синий знак. Обещали несколько остановок. Все с санузлами. Всего полторы мили. Лаура этого не заметила, сдерживая первую волну отчаяния. Признак того, что её бой был хуже, чем она показала внешне. Джессика позаботилась о том, чтобы она знала об этом.

«Мама Пожалуйста! Это больно. Я-я не думаю, что смогу вернуться домой.

«Дорогая, просто скажи себе, что ты можешь. Мы должны его удержать!»

Джессика пыталась солгать самой себе. С очередным отрицанием и медленным движением транспорта она поняла, что её ждёт драка. Влажность в трусиках она чувствовала раньше. Не желая смотреть, но нуждаясь в взгляде, она осторожно убрала руку. На её джинсах образовалось небольшое пятно размером не более монеты. Повреждения были невелики, но достаточны, чтобы сказать ей, что с её полным мочевым пузырём нельзя шутить. Враг, который был более чем способен прорвать её крепко скованную оборону. Джессика заявила об утечке.

Когда они достигли объявленного выхода, Джессика начала раскачиваться взад и вперёд на своём сиденье. Одна рука крепко прижималась к её промежности, другая обвивала её зад и придерживала нежную щель сзади. То, что вначале было размером с пенни, теперь было более сопоставимо с четвертаком. Логический разум Джессики начал ускользать. Она начала искать что-нибудь в машине, во что можно было бы попис*ть. Собравшись, она осмотрелась вокруг. Их сумки с покупками лежали в багажнике, а её мать содержала машину в чистоте. Она закрыла глаза, крепче хватаясь и надеясь, что каким-то образом сможет найти облегчение.

— М-мама...можно...есть чашка или что-то в этом роде?

Лора отказалась от этой идеи. Её дочь? Мочится в чашку? Она ненавидела это. Но у них не было большого выбора. Она осмотрелась. Ничего.

«Дорогой, прости, я ничего не вижу».

— Мне-мне нужно в туалет! Джессика была расстроена. Ей хотелось плакать.

— Я тоже, детка, я тоже. Джессика, вероятно, не могла этого видеть, но её мать тоже держала её за промежность.

Каждая капля, выпитая этим утром, наполнила её раздутый мочевой пузырь. Она не была в таком отчаянии, как её дочь, но чувствовала, что она вот-вот взорвётся. Острая боль, которая заставила её живот твердеть, стучала и давила на глазок Лоры. Внезапная боль. Резкая волна отчаяния нахлынула на уставшую мать. Сильнее, чем раньше, она наклонилась вперёд, и с её губ сорвался тихий стон.

«М-миссис. Ф, ты в порядке? – робко спросил Обри.

Единственным ответом Лоры было лёгкое шипение. Она втянула воздух, быстро выдохнула и застонала сильнее. Она попыталась ответить подруге дочери

— Я-я-я-я… я в порядке. Не беспокойся обо мне».

Она не просочилась. Но удержать его было непросто.

Джессика никогда ещё не чувствовала себя настолько неуверенно. Её живот раздулся. Это было так тяжело, с силой и давлением, которые её 18-летний разум едва мог постичь. Она была уверена, что ещё никогда в жизни ей не приходилось так плохо. Ей стало плохо. Липкий. Потный. Её начало трясти. Вздох. Ей казалось, что она тонет в собственной накопившейся моче. Было больно, хуже, чем что-либо когда-либо причиняло ей боль раньше. Она перестала течь.

Джессика осталась сухой, пока машина ехала в пробке. Внезапно она почувствовала себя спокойной и собранной. Её штаны остыли там, где она в них просочилась, и когда они соединились с теплом её тела, они создали сырую, болотистую среду вокруг её промежности. С ней всё было в порядке, когда они проехали мимо знака с надписью «Строительство заканчивается через 2 мили». С ней было всё в порядке, когда они перестраивались, и с ней было всё в порядке, когда машина начала набирать скорость. Немного. Но, как в эпицентре бури, это ещё не закончилось. у неё ударил мочевой пузырь. Его окончательный план битвы был принят.

Всё началось с боли в спине. Резкий, это заставило Джессику наклониться вперёд. Её рука крепко сжимала переутомлённые гениталии. Она ахнула, втягивая воздух. Она вздрогнула, почувствовав холод. Если это была не боль, то стыд от знакомого тёплого ощущения, вызвавшего визг с её губ. Джессика слила информацию. Она остановила это. Она снова слила, она остановила это. Несмотря на то, что она сгорбилась и крепко сжала промежность, она снова потекла. Она визжала. Утечки становились всё более продолжительными и быстрыми. Они хлопали и поражали её защиту снова и снова. Больше она ничего не могла сделать.

«Э-э-э!» Она завизжала: «Выходит…»

Теперь Джессика намочила штаны. Оно начиналось медленно и, в отличие от мочеиспускания Обри, происходило медленными рывками. Струя за струёй горячей мочи попадала ей в трусики и джинсы

«О, нет! Мёд!» Её мать сочувственно позвала с фронта

«Я… я же говорил тебе, что не смогу это сдержать!» Джессика кричала.

Струя мочи попала из её мантии в штаны. От промежности её тёмных джинсов до середины бедра виднелось очевидное пятно. Джессика всё ешё держалась, поскольку каждая струя мочи, попадавшая ей в штаны, согревала её руку. Она схватила себя сильнее, надеясь остановить медленно движущийся поток. Между её ног появилась небольшая лужа. По мере того, как оно увеличивалось в размерах, оно начало пропитываться и впитываться в сиденье так же, как и в её штаны. Джессика почувствовала большое тёплое пятно вокруг штанов, когда её горячая моча начала скапливаться в джинсах. Её защита была разрушена, Джессика опустила голову в поражении. Когда она выпустила её, струи тёплой мочи превратились в непрерывный поток. Она приняла это.

Это было похоже на автомобильную аварию. Когда движение на стройке начало стихать, Обри не могла не смотреть, как её подруга намочила штаны. Она внимательно положила руку на бедро подруги, слегка раздвинув ноги от любопытства. Небольшое озеро, образовавшееся в промежности её тёмных джинсов, продолжало медленно продвигаться вперёд. Несмотря на то, что Джессика была в брюках, её пятно не выглядело длиннее, чем у Обри, учитывая, что она сидела, когда это произошло. Тем не менее, лужа мочи на её сиденье доползла до края автомобильного сиденья.

Лора услышала стук. Она знала, что это такое, но ей хотелось, чтобы это было что угодно, только не это. Глядя в зеркало заднего вида, она увидела, что с сиденья Джессики капает свежая моча. Он лился на землю. Ноги её дочери задрожали, когда Обри обняла её. Их весёлый день превратился в кошмар. Пытаясь добавить лёгкости ситуации, Лора предложила:

«Послушай, дорогая, вот вывеска торгового центра, которую ты так ненавидишь. Мы почти дома.

«Ага! И мы выходим из этого строительного трафика. Ты почти сделала это, Джесс! Обри вмешался.

— Я… я говорила тебе, что не смогу сдержаться, мама… Я-я пыталась…

«Я знаю, милая. Я знаю. Я не злюсь. Я просто… надеюсь, что смогу это сделать.

Тон разговора изменился, когда Луара призналась, насколько острой была её нужда. Оно росло с тех пор, как троица покинула игру, а после того, как её дочь попала в аварию, стало ещё хуже.

Джессика не могла в это поверить. Сколько себя помнит, с ней не было несчастных случаев. Вот она сейчас, в мокрых, теперь остывающих штанах, на заднем сиденье маминой машины. Она тяжело сглотнула и посмотрела на подругу. По крайней мере, Обри знал, на что это похоже. Только хуже. У Обри была публика. Джессика только что попросила своих друзей и семью посмотреть. В каком-то смысле она была благодарна. Она ещё раз обняла подругу платонически, и она продержалась какое-то время.

Лаура начала водить машину, держа одну руку за руле, а другую зажав себе в промежности. Для педалей ей требовалась всего одна нога, а свободная нога также помогала удерживать теперь ноющую муфту. Вместо того, чтобы просто прижиматься к её киске, её пальцы активно прижимались к её половым губам, настолько, что Лора могла чувствовать тепло её рывка на своих пальцах. Зарывшись в него, она непреднамеренно прижала влажные трусики к клитору, вызвав волну удовольствия, которая временно пересилила её отчаяние. Сильно превысив разрешённую скорость, Лаура поехала домой по просёлочной дороге, пытаясь избежать дальнейших задержек, которые могли возникнуть из-за строительных работ.

Очередная волна отчаяния. Это самое сильное из всех. В отличие от остальных, Лора сначала не почувствовала сильного толчка к своим гениталиям. Подобно шторму, прокатившемуся по холмам, оно началось с медленного нарастания давления. Потом дрожь. Он пробежал по позвоночнику и щекотал и без того раздутый живот. Он пытался вытянуть из неё больше. Когда Лаура серьёзно возразила, она сжала сильнее. Не только мышцами мочевого пузыря, но и рукой. Тем не менее, её отчаяние росло и давило на её отверстие, пробиваясь к её трусикам. Лаура втянула воздух сквозь зубы от боли, когда держалась за него. Она начала быстро выдыхать, пытаясь облегчить боль. Она горела, жгучая боль исходила из её отверстия для мочи, когда она пыталась держать его закрытым. Тепло. Она снова потекла.

«Ааа!» Её начало трясти, её мышцы были настолько напряжены, насколько это было возможно.

Она остановила это. Потом началось снова. Небольшое пятно на её джинсах росло, закрывая самые чувствительные места. Лора наконец восстановила контроль. Было больно, она наклонилась вперёд от боли. Пояс джинсов впился в воспалённый живот. Она чувствовала себя раздутой, медлительной. Расстёгивание пуговицы на её джинсах было единственным, что на данный момент останавливало страх потерять контроль.

В расстёгнутых джинсах Лора могла видеть верх трусиков. Видно было небольшое обесцвеченное пятно. Оно звало её, умоляя просто отпустить. Двое других уже сделали это. Она отрицала себя. Лора снова посмотрела в окно. Она увидела ориентиры, которые могла узнать. Близко к дому. Она была слишком в отчаянии, чтобы посчитать в уме, насколько близко. Лора собиралась попытаться удержать его. Она была уверена в своей способности сделать это, она делала это раньше.

Холодная рука страха сжала сердце Лоры. Это была единственная прохлада в её теле. Оплетая её всю длину, как паутина, она чувствовала тяжесть в голове. Ощущение невесомости охватило её руки. Её рука едва держала руль. Почти каждая функция мозга была сосредоточена на предотвращении расслабления её мочевого пузыря. Она глубоко вдохнула. Затем выдохнула. Сосредоточившись на основах, её воля была единственным, что удерживало её полусухой, пока машина мчалась по просёлочным дорогам. Лора почувствовала себя потной, липкой и влажной, её напряжённые мышцы начали выделять пот, который она вытерла со лба.

У неё подрагивали колени, не в силах оставаться на месте. Небольшая отсрочка, которую она получила, расстегнув жёлтые джинсы, закончилась. Её мочевой пузырь раздулся, чтобы быстро вместить дополнительное пространство. Вода и вино снова нахлынули. Лора напряглась, поскольку она была напряжена. Её костяшки пальцев побелели на руле. Её мочевой пузырь напоминал камень, и она провела свободной рукой по напряжённому месту, оставив обнажённой влажную промежность. Было такое ощущение, будто каждый мускул вёл отчаянную борьбу с самой собой.

Ещё одна холодная дрожь. Затем ощущение тепла в её трусиках. Оно было влажным. Лора посмотрела вниз. Небольшой участок теперь расширялся. Она пис*ла в штаны. Она визжала, снова сжимая себя рукой, отчаянно хлопая ногами, чуть не въехала на чей-то газон. Стоня, пищая и визжа, ей удалось взять себя в руки. Если только едва. Внутренний шов её джинсов теперь был тёмным, контрастного цвета, который говорил миру, что Лора не может контролировать свой мочевой пузырь.

«Вы можете это сделать, миссис Ф!» Обри позвонила с заднего сиденья.

«Да, мама! Вы можете держать это! Мы верим в вас!» Её дочь поощряла

Они были мокрыми, побеждёнными. Но ни один из друзей не хотел тащить за собой Лору. Они помогут ей, чем смогут.

Остальная часть поездки прошла в тумане. Дороги, знаки остановки, другой трафик. Всё это было неважно, поскольку Лора мчалась по каждой окрестной дороге. Наконец она достигла своего. Её собственная подъездная дорога и кирпичный дом на ранчо. Оно было неописуемым, но оно было её.

Лора открыла дверь. Стоя, она почувствовала головокружение. Удерживая себя, она почувствовала, как мочевой пузырь давит на неё. Было такое ощущение, будто она несла на спине 100 фунтов веса, а живот был напряжён, почти тянув туловище. Огромная сила протаранила её оборону.

«Ах! Нет! Ф-Ах! Я могу… Ах!

Лора крякнула и застонала, когда два толстых, широких пятна растеклись по её ногам. По мере продвижения они затемняли её жёлтые джинсы. На подъездной дорожке под ней начали появляться капли лишней мочи, скатывающиеся с джинсов Лоры сзади. Они остановились, поскольку Лора использовала последние силы, чтобы удержаться. Она была мокрой до колен. Не в силах встать полностью, она, согнув бёдра и крепко держась за промежность, уткой направилась к входной двери. Джессика, её мокрая задница сияла в лучах полуденного солнца, бросилась к двери. Она открыла дверь, и ворвалась Лора.

Луара не могла поверить своему счастью. Так близко. Дверь в в*нную была справа от неё, когда она пробежала мимо кухни и столовой. Её руки впились в интимные места, её расстёгнутые жёлтые джинсы чуть не упали. Она потянулась к двери. Заблокировано. Она дёрнула ручку. Заблокировано. Этого не может быть. Не тогда, когда она была так близко.

«О боже мой, мама! Одну секунду, блин!

«Детка Пожалуйста! Пожалуйста, откройте эту дверь прямо сейчас! Я собираюсь в туалет, пожалуйста!» Лаура чувствовала, как она капает в её уже мокрые трусики.

«Ты всегда это делаешь! Я буквально только что вышла из душа. Подожди».

Никакого удержания не было. Лора была в тупике. Её ноги обвивали друг друга, как виноградная лоза. Она посмотрела на свою дочь и подругу, обе в мокрых штанах. Голос Лоры дрогнул, когда она засунула большие пальцы за пояс джинсов.

— Девочки, мне-мне очень жаль..

С этими словами она стянула мокрые штаны и трусики с того места, где стояла. И её дочь, и её друг могли видеть всё. Через мгновение они увидели, как из её киски хлынула толстая струя мочи. С силой, сравнимой только с жёсткостью деревянного пола, по всему дому раздался громкий всплеск. Сродни дождевой воде, единственной разницей была шипящая зрелая киска мамы Джессики над прямой линией мочи. В отличие от лужи, которую Обри оставила на стадионе, штаны Лоры не мешали. Лишней воде некуда было стекать. Почти всё это упало прямо с неё на пол. Когда у её ног начала образовываться лужа глубиной в дюйм, Лора почти почувствовала, как она течёт под её ботинками. Тёплые капли стекали по задней стороне её бёдер, на виду у всех в комнате.

Джессика никогда не видела свою мать такой. Ей действительно не хотелось снова. Она видела каждую деталь, которая должна была быть частной. Ей не нужно было знать, что и она, и её мать бреют интимные места, ей не нужно было знать, какого цвета её трусики, и уж точно не нужно было знать, что после двоих детей её мать всё ешё выглядит такой же подтянутой. как она это сделала. Но теперь Джессика знала.

Когда Лора почувствовала, что её мочевой пузырь наконец сдувается, расслабляется и напряжение, вызванное удерживанием всего этого, рассеивается, реальность того, что она делает, наступила. Она злилась, злилась из-за того, что её заставляли создавать впечатляющую лужу по всему полу. Она хлопнула дверью в*нной, моча всё ешё текла из её киски.

— Вы хоть представляете, что вы заставляете меня делать, юная леди? У тебя большие проблемы!»

«Что? Что ты имеешь в виду?» Аманда открыла дверь, открыв рот от этой сцены.

У её полуобнажённой матери из киски вытекла моча, у её сестры была мокрая промежность, а с её подругой явно произошёл несчастный случай. Входная дверь всё ешё была открыта, и лужа внизу рассказала остальную часть истории. Аманда могла бы не рассмеяться

«О боже мой, ты писаешь! И ты тоже! Ты серьёзно обмочился? Она всё ешё смеялась, когда её мать закончила

«Да, мы это сделали. И угадайте, кто чистит эту лужу?»

Аманда перестала смеяться. «Ты не можешь быть серьёзным».

«Я». Её мать посмотрела ей прямо в глаза, когда она перестала пис*ть. «И знаешь что?»

Она вылезла из штанов и скинула их, прежде чем скомкать мокрые трусики.

— Тебе пора стирать.

«Это не справедливо!»

«Фу. Мне нужен душ».

Лаура не стала спорить с Амандой и вместо этого оставила лужу и мокрую одежду на полу, прежде чем войти в в*нную. Обри не знал, что делать с ситуацией. Внутри у неё были все эти чувства, вещи, которых она никогда раньше не чувствовала. Такой женщины она ещё никогда не видела. Она никогда раньше не видела, чтобы её подруга обмочилась. Всё это было очень запутанно. Но со временем она это поймёт.

Когда Джессика повернулась, чтобы вытащить вещи матери из машины, она увидела, как на подъездную дорожку подъехала другая машина.

— Ухх… Обри, твои родители здесь!

Мало того, что им придётся объяснять себя и ситуацию вокруг них, но, похоже, пройдёт некоторое время, прежде чем Обри сможет измениться. Хуже того, ей как бы пришлось снова попис*ть.

A/N: Как уже говорилось выше, не стесняйтесь пис*ть свои собственные истории, соответствующие теме, и публиковать их здесь. Любой размер подходит, и все полы подходят. Только не нарушайте TOS организации Омораси. Если вы хотите просто напис*ть в Директ и сообщить идею, которую вы хотите, чтобы я напис*л, это тоже нормально. Хотя у меня есть ограничения и право сказать «нет».

*003*12.09.2023 15:36

{{2 часа назад, Самозванец сказал:

Фантастическая история, @knockonthedoor! Надеюсь, однажды @Gothes проиллюстрирует пару сцен 

}}

У готов и без того достаточно забот, чтобы иллюстрировать мою глупую историю. Хотя я ценю дополнение! Если есть какая-либо история, подходящая для этой темы, которую вы, возможно, захотите увидеть написанной, не стесняйтесь комментировать или пис*ть мне в Директ.

*005*13.09.2023 15:17

{{1 минуту назад, Готес сказал:

Не надейтесь??

}}

Хотя у вас, конечно, есть моё разрешение.

Но я передам это всем другим новым или опытным художникам в сообществе. Если у кого-то из вас есть сцена, основанная на моей работе, или что-то ещё, что вам пришло в голову, и вы хотите опубликовать её здесь, вперёд!

*006*02.10.2023 16:07

Быстрая случайная моча

Протискиваясь мимо случайных семей и других покупателей в торговом центре, Кристина последовала за своей сестрой Софи к месту встречи. Они остановились возле стены, магазина на углу справа и обувного магазина в коридоре слева. Позади них был пролом в стене, образовавший небольшой переулок, ведущий к в*нным комнатам. Христиания не заметила незаметно скрещённых ног сестры, единственной мыслью в её голове была надежда, что сестра тоже захочет сходить в туалет.

— Мама сказала встретиться с ней здесь, да? Софи спросила

«Ага. О, вот она. Кристина указала и отказалась.

Их мать, одетая в тёмные джинсы и белый топ без рукавов, отказалась. В руке напротив тёмной сумочки она держала сумку для покупок, а также носила новый ремень.

— Почему ты отказался, придурок?

«Почему нет?»

«Вот почему ты не крутой».

Мать девочки подошла к ним с приятной улыбкой на лице.

— Вы двое найдёте всё, что вам понравится?

Софья с радостью продемонстрировала свой новый браслет, который дополнила мама, а Кристина предложила новый чехол для телефона. Мать девочки показала им содержимое своей сумки. Новая рубашка, брюки и туфли. Однозначно удачная поездка.

— Может, нам пора домой?

Пользуясь случаем, Кристина подняла вопрос о более насущной потребности.

— Вообще-то, мы можем сходить в в*нную? Мне... вроде как пора в туалет. Ей всё ешё было немного неловко признаться в этом матери.

Мать без колебаний согласилась и повела их двоих по маленькому союзнику в туалет. Софи, которая шла рядом с Кристиной, наклонилась к сестре и прошептала:

«Спасибо, что что-то сказал».

Они оба последовали за матерью в чистый, большой туалет. Справа от них располагалось несколько ларьков, слева — ряд раковин и зеркал. Девочки были единственными в комнате.

Их мать заняла первую кабинку, ближайшую к двери. Кристина пропустила ближайшую к матери кабинку и вместо этого заняла третью кабинку. Софи заполнила пробел, заняв прилавок между сестрой и матерью.

Несмотря на то, что мать девочки первой добралась до прилавка, она была занята тем, что вешала сумку с покупками и сумочку на крючки внутри прилавка. Первой сбросила штаны Кристина. Расстегнув и высвободив жёлтые шорты с высокой талией, она сунула большие пальцы за линию талии и одним движением стянула шорты и трусики.

Вскоре ларёк Кристины первым взорвался с громким всплеском. Её свежая моча с силой выплеснулась в унитаз под ней. Когда улыбка промелькнула на её лице, быстрое шипение сопровождало быстро текущую мочу, которая брызнула из неё. Он двигался по лёгкой дуге, смачивая её молодые половые губы и мягкие гениталии, прежде чем шлёпнуться в унитаз под ней. Как ни странно, она почти гордилась своим предположением, что её шипение и громкое плеск воды в туалете будут доминировать над звуками членов её семьи. Кристина услышала звон ремня матери и шорох родителя, стягивающего с неё джинсы и трусики.

Какую бы гордость Кристина ни испытывала по поводу силы и звука своего впечатляющего потока, она была быстро разбита громким плеском струи, исходящей из стойла её матери рядом с ней. Вздохнув, мама Кристины напрягла мышцы мочевого пузыря, и сильная струя чистой мочи, вырывающаяся из неё, усилилась.

В отличие от дочерей, мама Кристины не садилась на сиденье унитаза. Вместо этого она присела на корточки, её задница зависла над унитазом. Облегчение нахлынуло. То, что с ней поехали дочери, успокаивало её, хотя она никогда в этом не признавалась. Сила, с которой она опорожняла мочевой пузырь, привела к тому, что свежие капли мочи упали ей на бёдра. Некоторым каплям прозрачной жидкости хватило инерции, чтобы упасть на сиденье унитаза под ней, но большинство из них прилипло к её мягкой коже. Чего девочки не знали, так это того, что их мать побрила интимные места, давая возможность брызгам и брызгам мочи смочить свои зрелые женские губы.

«Ух ты, мама!» Кристина прокомментировала: «Ты правда долго ждала, да?»

Её мать усмехнулась над неловким вопросом, звук её и Кристины ручья всё ешё струился, пока они говорили.

«Дорогая, мы весь день ходили по магазинам».

— Да, но ты даже не попросил остановиться. Ты собирался просто продержать его всю дорогу домой?

Её мать не ответила. Хотя было трудно расслышать из-за впечатляющего плеска и шипения, доносившегося из киоска Кристины и её матери, Софи тоже начала пис*ть.

Когда её предплечья лежали на тонких бёдрах, текущий звук в комнате был усилен звуком горячей мочи Софи, скользящей по её половым губам и капающей в воду в унитазе. Быстро капающий звук её мочи, льющейся в унитаз, сменился постоянными брызгами, которые начали вытекать из неё. Пока Софи пис*ла, она смотрела на свой телефон. Ничего особенного, но это помогло скоротать несколько секунд, которые ей потребовались, чтобы облегчиться. Звук плещущейся воды в унитазе терялся среди звуков. Под ней сама вода начала приобретать желтоватый оттенок, поскольку моча Софи добавилась к жидкости, уже находившейся в миске.

Ревущий поток матери и сестры наконец начал утихать, уступая место нежной струйке потока Софи. Подруга Софи отправила ей сообщение, и вместо того, чтобы ответить собственным текстом, она отправила короткое видео. Сначала на стену кабинки рядом с ней, чтобы подчеркнуть шум её сестры и матери, затем на её собственную киску, из которой всё ешё течёт моча, прежде чем повернуть телефон к лицу. Показав пальцами знак мира, она улыбнулась в камеру, прежде чем отправить клип с подписью.

Пи-брейк!

— Софи, ты нервничаешь или что? Не похоже, что тебе пришлось поступить так уж плохо.

«Почему ты слушаешь, как мы писаем?»

Дело в том, что Софи больше интересовала переписка, чем поспешное облегчение. Но она наслаждалась ощущением сдувшегося мочевого пузыря не меньше, чем её мать или сестра.

«Просто болтаю».

— Вот почему у тебя нет друзей.

«Софи!» Их мать воскликнула, и звуки её текущей мочи тут же оборвались: «Ты не разговариваешь так со своей сестрой!»

Софи закатила глаза, когда её мать возобновила мочеиспускание ещё на секунду или около того, прежде чем она наконец закончила.

Кристина тоже только что закончила и тихо вытиралась кусочками туалетной бумаги. Её мать делала то же самое, хотя предпочла сначала вытрясти насухо. При этом её задница слегка покачивалась.

Софи была последней из троицы, кто закончил пис*ть. Её телефон завибрировал, и она решила вместо этого сесть на унитаз и капать в унитаз, пока ей возвращается видео.

То же самое 

Её подруга также показала себя в туалете, прежде чем послать на камеру воздушный поцелуй. Софи не смогла сдержать улыбку. Это был хороший день.

A/N: Я напис*л этот небольшой рассказ, чтобы посмотреть, можно ли без особого отчаяния провести весёлую историю о мочеиспускании. Я думаю, что получилось нормально, но мне бы хотелось узнать ваше мнение. Далее у нас есть два запроса, которые были отправлены мне в DM. Если у вас есть история или идея, подходящая для этой серии антологий, дайте мне знать!

