Черничный лимонад

Автор: Kez [x] (-)

*000*2019-09-23 23:37

Это было как раз в начале лета… мы только что закончили школу, и мама забрала нас, но мы пошли за покупками, прежде чем идти домой… и я помню, потому что у них были эти черничные лимонады в продаже — и я не знаю Я не особо люблю черничные штучки, но Кирсти их любила, и она выпила их целых три — три полные чашки, прежде чем мы закончили. И в них, должно быть, было так много сахара, потому что она буквально подпрыгивала, пока мы загружали машину, и я, честно говоря, не мог понять, нужно ли ей пописить или она просто гиперактивна!

Ну, мама спросила нас, нужно ли нам пописить перед тем, как сесть в машину, потому что была огромная очередь, чтобы выйти с автостоянки, и Кирсти сказала нет…

Э-э… нет, я сказал, что я тоже не знал… ну, я сказал, но я ничего не сказал… это был один из тех случаев, когда я подумал, что если Кирсти может выпить три лимонада, и она может подождать, пока не получит дома, а у меня была только половина одного… понимаешь?

Итак, мы сели в машину и встали в очередь, и мы просто сидели там — потому что эта очередь была огромной; например, он буквально шёл от Tesco до конца парковки, потому что на кольцевой развязке на выезде шла стройка и ставили временные светофоры…

О, я знаю — они не могут ничего оставить в покое! Так что мы просто сидели там, и это был жаркий день, поэтому мы пошли снимать наши джемперы…

Да, мы всё ещё были в форме.

Так же, как футболка и юбка.

Да, и я увидел, что Кирсти вроде как… ёрзает, и я подумал, что это просто из-за жары… а потом, наконец, она сказала, что ей нужно пописить…

Ха! Это было похоже на: «Мама, мне нужно пописить».

Но мама просто набросилась на неё, потому что она спросила перед тем, как мы ушли, а мы к тому времени были уже на полпути к выходу, и она сказала, что ей не стоило пить все эти черничные лимонады… , и мы двигались как фут каждые несколько секунд…

Как минимум час! Итак, мы добрались до светофора, и он стал зелёным, и все машины тронулись, и как только мы подъехали к ним, они стали жёлтыми, и мама начала притормаживать…

Я знаю! И этот BMW был позади нас, и он подумал то же самое — и он просто включил свой гудок, обогнул нас и просто выстрелил!

Я, честно говоря, не виню его за это, но маме пришлось нажать на тормоза, иначе мы бы его сбили!

Ну, Кирсти начала что-то шептать маме, и я сначала толком не расслышала, что они говорили… Мама сказала что-то вроде «это плохо», а Кирсти сказала «чуть-чуть», а я не понял. знать, о чём они говорили.

М-м-м, я думаю, что она сделала.

Ну в том-то и дело, что она на самом деле так сказала позже!

Когда мы вышли с автостоянки и ехали через центр города, она практически умоляла маму остановиться где-нибудь, чтобы она могла воспользоваться туалетом, и я не понял, почему, потому что мы были почти дома, и нам нужно было так долго, чтобы найти другое место, чтобы остановиться… но она на самом деле сказала что-то вроде: «Я немного травлю в своих трусиках»!

И мне было жаль её, конечно, потому что она почти плакала, но я был немного сбит с толку в тот момент… потому что я обмочился раньше—

Я имею в виду только несчастные случаи, которые были у меня в детстве, понимаете? Например, времена, когда я ждал слишком долго и просто делал это в штанах. И мама всегда ругала меня за это, но теперь с Кирсти она была вся милая и всё такое… типа: «Не волнуйся, мы почти дома, ты можешь потерпеть». И я просто сидел и думал: «Но она только что призналась, что написила в трусики, почему ты не злишься на неё?»

Так что… я подумал, что… может быть, немного помочиться — это нормально?

Да, мне действительно пришлось уйти в тот момент, потому что я всё ещё пил свой собственный лимонад, но я не рвался. Например, я, возможно, время от времени скрещивал ноги, но мои трусики всё ещё были сухими!

Но мы добрались до дома до того, как она как следует помочилась. Мол, как только мы припарковались, она выпрыгнула из машины и ногами залезла внутрь. И да, я проверил сиденье… ничего не увидел. А потом мама попросила меня помочь вынести покупки из машины, что я и сделал, а потом мне пришлось взять наши джемперы и лимонад и занести их внутрь… а потом она велела мне пойти и переодеться! А Кирсти всё ещё была в туалете, так что я пошёл в нашу комнату…

Мне действительно нужно было пописить в этот момент, да. Типа, я прыгала повсюду, пока снимала одежду! А потом Кирсти вошла в комнату, и я увидел, что она сняла трусики, бросила их в корзину для белья и сказала, что ей нужно в душ.

Я знаю, я должен был сказать, что я должен пописить первым!

Потому что мне было любопытно! Я хотел увидеть…

В яблочко! Так что она взяла несколько чистых и пошла обратно в в*нную, а я подошёл к корзине для стирки…

Это были обычные белые хлопчатобумажные. И они были довольно влажными — вся промежность и до половины её попы были полны мочи. Так что да, она немного обмочилась.

Не знаю, я его не трогал!

Это было странно — вроде бы, это не казалось неправильным или отвратительным или что-то в этом роде. Это было просто… интересно. Просто глядя на них и думая: «Вау, Кирсти действительно пришлось так сильно попотеть, что она на самом деле написила в свои трусики!»

Мои были всё ещё сухими… но потом я услышал, как работает душ, и, о боже, это не помогло. В тот момент я был на грани того, чтобы обмочиться.

И вот… у меня возникла идея: а что, если я ещё и в трусики немного помочился? Потому что Кирсти это сделала, и мама была в порядке с этим… и если бы я это сделал, я бы смог продержаться до тех пор, пока она не выйдет.

Так что я просто раздвинула ноги и… сделала несколько рывков в трусиках.

В то время это казалось хорошей идеей! Но вы знаете, как только вы начинаете…

Ага. Я попытался остановиться — вроде бы держал себя обеими руками, но было так больно… Я знал, что больше не могу сдерживаться, поэтому просто прыгнул в корзину для стирки…

Ха, да! В корзину для стирки!

Я имею в виду, что он был всего лишь маленьким — одним из тех пластиковых, в которые можно легко наступить…

Это была просто грязная одежда, которую всё равно стирали!

Это было буквально единственное, о чём я мог думать — типа, я знал, что это вот-вот выйдет, и я мог либо просто стоять там и мочиться на ковёр… либо делать это в корзине для стирки.

Так что да… Я просто залез в корзину, присел на корточки и помочился на всю одежду!

Я просто сделал это через свои трусики. Они и так были уже мокрые… Я просто не стал их снимать.

Меня это никогда не беспокоило, если честно. Это просто пи! И мои трусики всё равно никогда не остаются идеально чистыми… Я имею в виду, для этого они и нужны, верно? Честно говоря, я больше беспокоился о том, что мама зайдёт ко мне, пока я писаю в прачечную!

Нет, я не думаю, что она когда-либо узнала! Я имею в виду, что вся эта одежда, должно быть, воняла мочой, но она ничего не сказала!

Поэтому, когда я закончил, я попытался спрятать мокрую одежду под некоторые из сухих, но я не снял трусики и просто потёр одну из рубашек о них, чтобы попытаться немного высушить их, потому что я хотел уйти. душ, и я подумал… я мог бы просто вымыть их в то же время. Поэтому я надел шорты, выскользнул из нашей комнаты и пошёл в в*нную. Кирсти всё ещё принимала душ, но дверь в нашу в*нную не имеет замка, поэтому я постучал и спросил, могу ли я войти, и она спросила, почему, и я просто сказал, что меня разорвало, и я не мог больше сдерживаться. .

Я знаю, это было на тот случай, если мама слушала.

Да, она сказала, что я могу войти, и я сказал ей, что на самом деле хотел спросить, могу ли я присоединиться к ней… потому что мы были достаточно молоды, чтобы принимать душ вместе. И я сказал, что это потому, что на самом деле я уже сделал это в трусиках, и я спустил свои шорты, чтобы она могла видеть.

Она была очень удивлена… но, по сути, она сама только что сделала то же самое, и ей это нравилось. Так что я снял шорты и пошёл с ней в в*нну.

И я сказал ей: «Но не говори маме, хорошо?»

И она задумалась на несколько секунд, а потом спросила: «Ты будешь допивать оставшийся лимонад?»

