Отчаяние Роуз

Автор: Kai12 [n] (f)

*000*2021-08-25 13:16

Это был второй заказ от одного и того же парня. Надеюсь, вам, ребята, понравится этот, а также первый!

###

Саманта действительно не может смириться с тем, как мало её девушка ходит в туалет.

Вот уже пару лет Саманта встречается с Роуз, аэрокосмическим инженером, которая на несколько лет старше её. Они были вместе достаточно долго, когда она переехала в дом Роуз, и именно там она заметила, что пожилая женщина не ходит в туалет.

Эти две женщины были по большей части полными противоположностями: Саманта была худенькой, невысокой, светловолосой, голубоглазой женщиной, только что окончившей колледж. Роуз была более высокой, фигуристой, черноволосой и кареглазой, с хорошо зарекомендовавшей себя карьерой. Даже их характеры не совпадали: Саманта была тихой и сдержанной, в то время как у Роуз не было проблем с резкостью и громкостью.

Единственным сходством, которое у них действительно было, были дипломы инженера; на самом деле так они и познакомились. На первом курсе у Саманты была стажировка благодаря подруге, и её кабинка находилась прямо рядом с кабиной Роуз. Две женщины сошлись, и к концу того лета они совершили немало прогулок друг с другом. Они поддерживали связь в течение всего года, и к следующей ротации стажировок пожилая женщина сделала это официальным.

Их свидания обычно были довольно длинными, занимали целый день. Это начиналось с того, что этим утром вы собирались выпить кофе и позавтракать, а затем что-то вроде прогулки по соседнему парку или что-то в этом роде, обед и так далее. Они не возвращались домой до тех пор, пока солнце не сядет, а Саманта ходила в туалет как минимум четыре раза в день. Ни разу она не могла припомнить, чтобы Роуз ходила в туалет.

Однажды она провела небольшой тест: напоила свою подругу большим количеством жидкости, достаточной, чтобы Саманта каждые пятнадцать минут бегала в туалет. Увы, несмотря на весьма заметную выпуклость прямо над линией талии, Роуз весь день даже не взглянула в сторону туалетных комнат. Пройдёт ещё день, прежде чем она воспользуется им.

Видите ли, у Саманты была склонность терпеть, и она была очень заинтригована способностью своей старшей подруги держаться, казалось бы, вечно. Она никогда не видела, чтобы Роуз карабкалась в туалет, и всегда сохраняла спокойствие и собранность.

Естественно, однажды Роуз спросила, почему она так интересуется своими привычками в туалете. Саманта попытался придумать оправдание, но пожилая женщина увидела ложь. «Мы встречаемся и живём вместе, я узнаю рано или поздно, любовь. Просто сказать это».

— Ладно… У меня может быть извращение с писаньем, а может и нет, — наконец призналась Саманта, безумно краснея.

«Очень приятно знать, что можно практически дни не писить».

«У меня уже несколько дней», — сказала Роуз. «Хочешь верь, хочешь нет. Несмотря на то, что у меня полный мочевой пузырь, я могу выдерживать это в течение достаточно долгого времени. Самое долгое, что я когда-либо делал, — это пять дней».

«Пять дней?! Ты же не собиралась обоссаться?

«Я определённо могла бы продержаться дольше, но я была в душе и решила иначе».

Так родилась идея заставить Роуз терпеть как можно дольше. Какое-то время они обсуждали поход в лес, поскольку у Роуз была хижина в совершенно великолепном лесу примерно в пяти часах езды от города. Была загвоздка: внутри не было туалета. Все отдыхающие должны были пользоваться туалетом на свежем воздухе, и пожилая женщина гордилась тем фактом, что она никогда не была одной из таких людей.

«Держу пари, что ты будешь им к концу нашего путешествия», — пошутила Саманта.

Роуз рассмеялась. «Мне никогда не приходилось, и я никогда не буду. Мой мочевой пузырь может и будет ждать столько, сколько я ему скажу».

«Ну… как насчёт того, как долго я говорю это? Мы можем поехать туда на неделю или больше, и посмотрим, как долго ты продержишься!»

Роуз согласилась. Несколько недель спустя они прибыли в хижину, и у Роуз уже был довольно наполненный мочевой пузырь: это была просьба Саманты, и она хотела, чтобы к тому времени, когда они туда доберутся, её мочевой пузырь был наполнен как минимум на 90%. Это значит, что прошло уже два дня с тех пор, как Роуз в последний раз ходила в туалет.

Они вытащили свой багаж из багажника и затащили всё внутрь. Первой мыслью Саманты было поторопиться в туалет, но на полпути щёлкнуло — её не было!

«Если вам нужно пользоваться горшком, вы должны делать это на улице в глуши», — чирикала Роуз. «Не забывай об этом, любимый. Это единственная причина, по которой ты вообще захотел приехать сюда.

— Это не единственная причина, — пробормотала Саманта, переминаясь с ноги на ногу. — Ты можешь выйти со мной на улицу? Довольно, пожалуйста? Становится немного темно».

«Большой ребёнок».

Роуз вывела её на улицу и обошла здание, где молодая женщина быстро помочилась через небольшой куст. «Видите, как неудобно это делать? Вот почему я просто держу его, пока не вернусь домой».

«Ну, мы сказали нашим боссам, что нас не будет две недели», — сказала Саманта, когда они вернулись внутрь. — Думаешь, сможешь продержаться четырнадцать дней? Ты сказал, что твоя самая длинная неделя была даже не полной.

— А я мог бы и дольше подождать, помнишь? Не думай, что я не выдержу.

Так оно и началось. Вскоре после этого они легли спать, измученные путешествием и рабочей неделей. На следующее утро Саманта проснулась первой и повернулась лицом к своей девушке, мирно спящей рядом с ней. Она не торопилась, наблюдая, заметив, что ничего не изменилось в её общем режиме сна.

Однако она не могла сопротивляться тому, чтобы не ощупать мочевой пузырь Роуз. В тот момент он должен был сидеть тяжело, это был третий день без надлежащего перерыва в туалет. Её рука блуждала под простынями, нащупывая слишком знакомую выпуклость. Её поразило, что прошло уже три дня, и не было ни одного явного признака отчаяния.

Мочевой пузырь Роуз был почти твёрдым. Хоть она и не была такой худой, как Саманта, у неё всё ещё был почти плоский живот, так что выпуклость, которую ощущала молодая женщина, была настоящей. Она не выдержала: надавила.

Ничего такого.

Она ожидала какого-нибудь шевеления, вздоха, чего угодно. Вместо этого всё, что она услышала, это храп, когда Роуз отвернулась, чтобы сменить позу.

Ворча себе под нос, Саманта ещё больше укрепила решимость увидеть, как Роуз полностью сойдёт с ума.

Прошло около часа, и пожилая женщина наконец проснулась. Саманта ушла по своим делам вскоре после того, как она закончила осмотр Роуз, и решила разбудить свою девушку, приготовив завтрак и сварив кофе.

Роуз чуть не пристрастилась ко всему, что содержит кофеин, особенно к кофе. Чёрт, были времена, когда Саманте приходилось напоминать ей, чтобы она действительно пила воду. Они съели свой завтрак: яйца, бекон и клубнику. Пожилая женщина также выпила около трёх чашек кофе и кормила четвёртой и пятой, пока они вместе смотрели телевизор в гостиной.

Саманта прижалась к своей девушке, небрежно рисуя пальцами круги на животе Роуз. На самом деле, это было также частично чувствовать растущую выпуклость. Это было ещё тяжелее, чем раньше, и даже выглядело больше. — Заинтригован? — сказала Роуз, напугав девушку помоложе.

— Я просто… в восторге, — пробормотала Саманта. «Я никогда не видел такого большого, и кто-то так спокойно к этому относился. Как ты вообще можешь продержаться так долго?»

Далее Роуз объяснила, что в школе она всегда училась часами, отбрасывая всё, что не имело значения. Она заставляла свой мочевой пузырь ждать, пока она закончит учёбу, и к тому времени, когда она садилась в туалет, с момента первого позыва прошло более восьми часов.

Это продолжилось в колледже. Быть инженером означало долгие, изнурительные часы работы над проектами и почти чёткий график. Были времена, когда она не могла втиснуться в перерыв на уборную и задерживалась намного дольше, чем хотелось бы.

Как только она получила работу в аэрокосмической компании, она быстро поднялась на несколько должностей, прежде чем стать руководителем бригады, а это означало, что ей приходилось проводить еженедельные брифинги для своей команды, а спонтанные встречи происходили помимо запланированных. Даже тридцатисекундный перерыв замедлял общую продуктивную работу, поэтому она вообще избегала туалета во время смены.

«Вот почему у тебя всегда есть фонтан ночью», — сказала Саманта с благоговением. «Ты всегда держишься!»

- Я просто никогда не чувствую абсолютной необходимости поссать, — сказала Роуз. «Я никогда специально не держусь. Во всяком случае, я просто иду в туалет, когда думаю об этом».

Остаток дня они провели в помещении, Саманта позаботилась о том, чтобы дать своей девушке много жидкости: много кофе утром, несколько банок выпивки в течение дня и воду для общего обезвоживания (и для предотвращения возможного похмелья). Ещё раз, она была впечатлена, наблюдая за тем, как она всё понимает. Не нужно ли было всё это куда-то девать?

В ту ночь они обнялись. Несколько раз Саманта просыпалась, чтобы выбежать на улицу, пописить так быстро, как только могла, и затащить попу обратно в дом. Роуз не шевелилась до тех пор, пока не проснулась на следующее утро, высосав четыре дня мочи и выглядя спокойной, как всегда.

После завтрака пара решила покататься на каноэ, так как они были недалеко от близлежащей реки, в которой они часто купались летом. На их хранении находился двухместный каяк, стоявший на прицепе. Они прицепили его к задней части своей машины и спустились вниз.

Саманта продолжала украдкой посматривать на Роуз, пока та вела машину, пытаясь отметить любые изменения. Была заметная выпуклость, но, во всяком случае, она выглядела более расслабленной, чем когда-либо. Тихо провела рукой по животу.

«Любопытно?» - пошутила Роуз.

— Скорее, заинтригован, — ответила Саманта. «Это действительно поражает меня».

Она толкнула вниз, и, как и прежде, из этого ничего не вышло.

Вскоре они подошли к реке. Он выходил в озеро, примерно в полумиле отсюда. Рядом были другие семьи, купающиеся и наслаждающиеся временем на воде. «Это означает, что вы не можете приседать, если вам нужно», — засмеялась Саманта.

Роуз закатила глаза. «Мне это не понадобится. Это я за тебя волнуюсь. Ты пользовался туалетом до того, как мы вышли из каюты, да?

— О-конечно!

Они сняли каяк с трейлера и погрузили его в воду, сбросив одежду и надев купальные костюмы и шорты, а также нанеся толстый слой солнцезащитного крема. Саманта забралась вперёд, и Роуз столкнула её в воду, прежде чем сесть на своё место.

Из-за того, как был устроен их каяк, ноги Роуз, по сути, должны были оседлать талию Саманты. Это означало, что она не могла сомкнуть ноги, если возникнет такая необходимость, и Саманта с нетерпением ждала этого.

Пара гребла большую часть часа, наслаждаясь окружающими пейзажами. На какое-то время обе девушки забыли о вызове Роуз и просто наслаждались временем друг с другом. То есть до тех пор, пока они не увидели надвигающиеся облака вдали, как только подошли к озеру. Это тоже было недалеко. — Пора возвращаться, — сказалв Саманта.

Роуз согласилась, и они быстро поплыли вверх по реке.

На полпути температура немного упала, отчего по спине Саманты пробежал холодок. Она почувствовала, как ноги Роуз сжались вокруг неё, и — подождите, сжались? Украдкой оглядываясь назад, впервые с тех пор, как они добрались до хижины, Роуз выглядела обеспокоенной и, казалось, была напряжена. — Ты в порядке?

— Персиковый, — парировала Роуз. — Давай просто вернёмся, хорошо?

Не говоря больше ни слова, молодая женщина продолжила. Она пару раз услышала, как Роуз ругается за спиной, и почувствовала, как её ноги переминались. Её сердце колотилось: неужели она, наконец, почувствовала хоть какое-то отчаяние? Или это просто от стресса перед бурей?

Они продолжали идти, и как только они достигли берега, пошёл дождь. Быстро загрузив каяк обратно в прицеп, они забрались в свою машину, слушая, как потоки дождя хлещут по корпусу.

Роуз дрожала, пытаясь собраться, сидя за рулём. Её руки не совсем доставали до промежности, но они вцепились в руль так, что костяшки пальцев побелели. — Ты в порядке, любимый? — спросила Саманта.

— Персик, — пискнула пожилая женщина. Она размахивала ногами веером, никогда не скрещивая их. — Сегодня пятый день, да?

— Да, — согласилась Саманта. — И ты выпил немного больше, чем обычно. Интересно… — Её рука скользнула к нижней части живота Роуз, и ей едва пришлось надавить, чтобы почувствовать выпуклость.

— Не… — прошипела Роуз, — дай мне минутку…

Саманта решила проигнорировать это и толкнул вниз, в результате чего Роуз резко вздохнула и сцепила ноги. Она поёрзала на стуле, зажмурив глаза. Её мочевой пузырь распух и стал горячим под пальцами младшей девочки, и ей пришлось сдерживать себя, чтобы не надавить ещё сильнее.

Наконец она уступила. Роуз потребовалось больше времени, чтобы прийти в себя, и она села прямо. Она расслабила своё тело и вздохнула. «Такое случилось впервые», — засмеялась она. «Поздравляю, вы на мгновение заставили меня отчаяться».

«Только для…»

«Да. Я немного беспокоился о том, что погода нас догонит, и в нашей спешке, чтобы вернуть каяк обратно в трейлер, я передвигался намного больше и быстрее, чем обычно. И в довершение всего начал литься. Представьте, что вы встряхиваете бутылку газировки и швыряете её в течение получаса».

— Значит, теперь ты хорошо себя чувствуешь?

Роуз кивнула. «Абсолютно. Боюсь, вам придётся немного постараться, чтобы доставить меня туда, куда вы хотите.

Сказав это, Роуз завела машину, возвращаясь под дождём. Хотя по большей части она выглядела нормально, Саманта заметила, что её ноги постоянно прижаты вместе.

Дорога обратно в хижину прошла в тишине, если не считать дождя, барабанившего по окнам. Всякий раз, когда Саманта говорила, Роуз отвечала, пусть и кратко.

Они вернулись в хижину, а дождь всё ещё шёл. Они быстро поместили каяк и прицеп на место хранения и забрались внутрь. Обе женщины промокли и дрожали. — П-не хочешь принять душ? — спросила Роуз.

Саманта кивнула, целуя свою возлюбленную в щёку, пока она мчалась в...санузел? Технически это был один, но в нём была только действующая в%нна и насадка для душа. Пространство, где должен был быть унитаз, вместо этого было заполнено раковиной большего размера. Пара сбилась со счёта, сколько раз одна и та же раковина была причиной их поцелуев в этой комнате.

Не желая упускать ни единой испепеляющей решимости Роуз, Саманта вошла и вышла из туалета менее чем за пять минут. 

— Твоя очередь, — сказала она Роуз.

Наступила короткая пауза. Оно было мимолётным, но раньше его никогда не было, и Саманта это заметила. «Я скоро выйду», — сказала пожилая женщина, прежде чем уйти в туалет.

Саманта смотрела, как её тень выползает из-под двери, ковыляя с ноги на ногу, пока вода стекает. Роуз практически сбросила одежду на землю, а Саманта наблюдала, как её девушка приняла душ ещё быстрее, чем она. Неужто до неё так сильно дошла вода?

Пожилая женщина вышла из комнаты, выглядя немного растрёпанной. Тяжёлый валун между её ног торчал без её даже усилий в этот момент. Одевшись, она села рядом с Самантой на кушетку, резко вздохнув и надавив на мочевой пузырь.

— Похоже, тебе скоро придётся пользоваться руками, — ухмыльнулась Саманта.

«Продолжай мечтать, любимый. Будьте уверены, что я не буду этого делать. Я могу заставить свой мочевой пузырь ждать столько, сколько я ему скажу».

Или так она думала.

Хотя казалось, что Роуз потребовалась целая вечность, чтобы, наконец, показать признаки необходимости освобождения, как только она перешагнула этот порог, всё последующее произошло в более быстрой последовательности, чем раньше. В течение ночи она переходила от почти расслабленной к неподвижной сидячей позе на каблуках, пока её руки возились со всем, что находилось поблизости: с пультом, с подушкой, а затем, в конце концов, с рукой её подруги.

В ту ночь ни один из них не спал так хорошо. Роуз продолжала ворочаться, в то время как Саманта не могла не заставить себя проснуться, чтобы посмотреть, как распутывается её девушка. К утру Роуз заметно трясло.

Следующие два дня шёл дождь, поэтому пара осталась внутри. Чем дольше шло время, тем больше становилось очевидным, что возможность того, что Роуз действительно присядет на корточки над кустом, всё ещё находясь в хижине, была в пределах досягаемости. Однако пожилая женщина поклялась, что не будет.

Каждый раз, когда Саманта выходила на улицу, чтобы пописить, она тащила с собой Роуз, чтобы держать зонтик. Первые пару раз она сохраняла самообладание, но во второй половине она отвлекла своё внимание от всего, что не было её девушкой, справляющейся в нескольких футах от неё. Младшая почти поймала её, несколько раз чуть не удержалась, но в последнюю секунду вспомнила и отдёрнула их.

Прошло восемь дней, и Роуз, казалось, была в руинах. Накануне ночью она немного поспала, но Саманта разбудила её, сев на её мочевой пузырь, и блондинка удивилась, что не обмочилась прямо сейчас. Однако ей потребовалось некоторое время, чтобы прийти в себя.

Им пришлось ненадолго съездить в город, чтобы пополнить запасы на неделю. Саманта согласилась сесть за руль, а Роуз боролась с ремнём безопасности. Она пыталась не использовать его, но её девушка выхватила его у неё из рук и пристегнула, смакуя вскрик боли, который она получила.

Поездка в супермаркет была мучительной для Роуз, которая совершенно не могла усидеть на месте. Она продолжала переключаться между скрещиванием ног и подпрыгиванием ими, в то время как её руки сжимали её бёдра. Ремень безопасности впивался в её мочевой пузырь, и она боролась с каждой кочкой, с которой сталкивалась машина. В какой-то момент она потянулась, чтобы расстегнуть его, но под обжигающим взглядом подруги не сняла его.

Они добрались до магазина, и Саманта увидела, как Роуз свернулась калачиком. «Пожалуйста, не заставляйте меня идти туда», — умоляла она. «Мысль о том, чтобы прогуляться прямо сейчас, не очень приятна».

— Боишься, что ты убежишь в туалет? — поддразнила младшая блондинка. «Что случилось с возможностью приказать своему мочевому пузырю удерживать его столько, сколько нужно? Похоже, он всё-таки превзошёл тебя.

В этот момент в глазах Роуз вновь загорелся огонь. Вздохнув несколько секунд, она выпрямилась, снова излучая уверенность. Она подавила шипение, когда ремень безопасности освободился от её мочевого пузыря и практически выпал из машины. Саманта последовала её примеру, её собственные глаза были прикованы к телу подруги.

Они вошли внутрь, и Роуз схватила тележку для покупок. «Обычно ты настаиваешь на том, чтобы тележка была у меня, потому что ты никогда не сможешь двигаться по проходу в одном направлении», — засмеялась Саманта.

«На этот раз я позволю тебе идти впереди, дорогая», — сказала Роуз. «После тебя».

Саманта видела, как она сжимала тележку так же крепко, как и руль, но ничего не сказал об этом.

Обычно их попытки сделать покупки могли занять до двух часов, даже больше, если у них не было списка покупок. У Роуз была дурная привычка всегда решать забрать вещи, которые им не нужны, прямо перед тем, как они были готовы к выписке, чтобы они вернулись на другую сторону, снова вышли на передний план, захотели чего-нибудь. иначе, промойте, повторите.

Однако на этот раз Роуз ни разу не запела. Конечно, их контрольный список был намного меньше по сравнению с тем, что у них был дома (потому что они хотели забрать как можно меньше, поэтому они пообещали друг другу получать только то, что необходимо), и у них была большая часть предметы из указанного списка в течение двадцати минут. — Готова вернуться? — спросила Саманта.

Не получив ответа, она оглянулась. Роуз стояла совершенно неподвижно, похожая на оленя, пойманного в свет. Она всё ещё держала тележку одной рукой, а другой опасно пыталась удержаться. Саманта сделала вид, что не заметила, и повторила свой вопрос.

Темноволосая женщина стояла так какое-то время, и Саманта действительно думала, что в тот момент, когда она двинется, огромный фонтан хлынет повсюду. В конце концов Роуз сделала болезненный шаг вперёд, а затем ещё один.

Они встали в очередь, и Саманта взяла себе за правило выбирать один из туалетов. Роуз всё время смотрела на него, время от времени оглядываясь на свою девушку. Она подпрыгивала на месте, изо всех сил стараясь оставаться неподвижной, пока её окружали прохожие. «Пожалуйста?» — тихо прошептала она.

Саманта только покачала головой. «Тем не менее, мне нужно. Я думаю, что воспользуюсь тем, что у меня есть один здесь».

Глаза Роуз расширились. «Ты врёшь…»

«Нисколько».

Саманта одарила её понимающим взглядом.

— Но ты можешь сказать себе подождать, так что ясно, что тебе это не нужно. Верно?»

— П-правильно, — машинально ответила Роуз. Она, казалось, начала трястись ещё больше, особенно после того, как все их вещи были проверены и оплачены, и они направились в туалет.

Саманта позаботилась о том, чтобы затащить Роуз с собой в кабинку, которая тут же принялась извиваться самым оживлённым образом, какой блондинка никогда не видела у своей подруги. Она танцевала, ходила по кругу, пока — и Саманта могла бы визжать от радости здесь — держась обеими руками. «Я могу подождать, я могу подождать», — продолжала она петь себе под нос.

«Вы уверены, что?» - мурлыкала Саманта, упиваясь видом своего возлюбленного на последнем издыхании. — Туалет прямо здесь, если он тебе так отчаянно нужен.

Роуз долго и пристально смотрела на него, предложение было явно заманчивым. 

— Но, — продолжила Саманта, — ты ведь сказал, что можешь терпеть столько, сколько потребуется, и у нас ещё есть время провести в хижине…

Согнувшись пополам, Роуз громко застонала, качая головой. 

— Я-я не… мне это н-не нужно, — выдохнула она.

«Ты практически скрученный в крендель, я уверен, что так и есть. Но пока вы решаете… Саманта сидела на унитазе и ждала. Честно говоря, её желание пописить было вовсе не таким уж сильным (по сравнению с Роуз это было похоже на каплю, затерянную в чёртовом море). Тем не менее, она намеревалась как можно больше мучить свою девушку, и это была прекрасная возможность.

— Смотри на меня, когда я уйду, — приказала она. 

Как мотылёк на пламя, глаза Роуз были прикованы к телу Самантаы. В тот момент, когда она почувствовала их, младшая женщина отпустила свой мочевой пузырь, вздохнув с облегчением, когда её поток соединился с водой под ним. «Намного лучше».

— Готов поспорить, — прохрипела Роуз. Она казалась ещё более искривлённой, балансируя на одной ноге, а другой обвивая её.

Как только Саманта закончила, покраснела и вымыла руки, Роуз попыталась уйти.

— Мы ещё не закончили здесь, — усмехнулась молодая женщина. — Сиди.

Глаза Роуз расширились. «Но не я-»

— Не поеду, верно, — сказала Саманта. — Я хочу, чтобы ты посидел там пять минут. А потом вернёмся в каюту, честь разведчика.

— Ты хочешь, чтобы я… — Роуз глубоко вздохнула, раздвигая ноги. — Очень хорошо. Я могу сделать это.

Она села и тут же снова принялась извиваться.

— Держите ноги открытыми и никаких рук, — приказала Саманта.

Роуз хныкала, но послушалась. Вместо этого её ноги тряслись вверх и вниз, а руки вцепились в бёдра и рубашку.

Саманта получила от этого огромную радость. Она никогда не думала, что доживёт до того дня, когда её девушка будет умолять её позволить ей пописить, не говоря уже о том, чтобы наблюдать, как она извивается. Вспоминая об этом, Роуз на тот момент имела буквально галлоны жидкости в мочевом пузыре, и это было заметно. Чёрт, даже случайная женщина поздравила её с «беременностью», пока они ходили по магазинам, и Роуз неловко поблагодарила её, пытаясь скрыть тот факт, что она беременна, то есть с мочой.

Как бы ей ни было весело, обещание есть обещание, и им нужно было где-то быть, пока продукты не испортились. 

— Пошли, дорогая, — сказала Саманта.

Роуз, не теряя времени, встала, от внезапного движения её мочевой пузырь сотрясся. Её руки снова полетели к промежности, и она поспешила к двери. — Ты действительно хочешь, чтобы люди видели тебя таким? - рассмеялась Саманта.

«Люди, которых я буквально никогда больше не увижу», — отрезала Роуз. «Либо это, либо я обмочусь…»

Она побледнела, осознав сказанные слова.

Саманта это заметила, и на её лице расплылась самая широкая ухмылка. «Ах, в точке невозврата сейчас? Вы рискуете обмочиться?

Роуз энергично замотала головой. 

— Конечно нет! Я-я просто говорила, слова просто выскользнули. Я могу... я могу...

— Приказать своему мочевому пузырю подождать? - закончила за неё Саманта. — Ну, тогда давай. Давай вернёмся, хорошо?

Они вышли, не обращая внимания на пару взглядов, которые получила Роуз, пока ковыляла из туалета. Она крепко держалась за себя и, пошатываясь, шла за Самантой, когда они добрались до своей машины. Продукты убрали, и они вошли внутрь.

Саманта пристегнула ремень безопасности, но на этот раз Роуз даже не предприняла попытки. 

— Надень это, или я не уйду.

— Десять грёбаных минут, пожалуйста! — плакала Роуз.

«Боишься, что намочишь сиденье, если напьёшься?» – поддразнила Саманта. — Ты не так близок к тому, чтобы потерять полный контроль, не так ли? Я думал, что женщина, которая несколько раз говорила мне, что ждала несколько дней подряд и пошла только потому, что почему бы и нет, могла бы продержаться ещё немного, верно?

«Я…»

Впервые с тех пор, как начался её захват, Роуз нечего было сказать. Казалось, она разрывалась между желанием выйти из спора и доведением себя до предела, и вместо этого посмотрела на свою девушку. Как будто она хотела, чтобы она решила за неё.

— Ставка есть ставка, — рассмеялась Саманта. Обогнув Роуз, она схватила свой ремень, защёлкнув его на месте. Темноволосая женщина застонала от боли, тяжело дыша.

Пока Саманта вела машину, Роуз, казалось, замечала неровности даже больше, чем в прошлый раз, скуля и извиваясь с каждой секундой. Молодая женщина впервые решила пощупать мочевой пузырь своего возлюбленного, и от легчайшего прикосновения Роуз закричала, бормоча слова, вырывающиеся из её рта, когда она попыталась вырваться из оскорбительной руки. «Пожалуйста!» — прохрипела она.

Как бы ей ни хотелось тужиться, Саманта также не хотела рисковать возможностью очистить подушку от невозможного количества жидкости. Кроме того, они всё равно подъезжали к хижине.

В тот момент, когда машина была припаркована, Роуз выскочила из машины и бросилась к входной двери. — По крайней мере, помоги мне с продуктами, — сказала Саманта, закатывая глаза. К счастью, это была всего пара сумок, одну из которых она передала своей девушке.

Оказавшись внутри, вещи были быстро убраны, и Саманта сосредоточила всё своё внимание на извивающейся, ёрзающей, явно не в своём уме подружке. Какая бы решимость ни осталась у Роуз, она быстро рухнула, и она превратилась в рыдающее месиво своего нормального «я», — Ты в порядке?

— Никогда лучше, — простонала Роуз. «Всё в порядке, определённо держит мочу больше недели с минимальными проблемами».

— Восемь дней, если быть точным, — напомнила Саманта. — Не забывай, что мы приехали сюда с уже полным до боли мочевым пузырём.

«Как я мог забыть? Не то чтобы ты заставлял меня глотать воду каждый час к концу.

— Что напоминает мне. На столе перед диваном стояла полупустая бутылка с водой, и Саманта указал на неё. «Выпей это. Ты всё ещё держишься, не так ли?

С большой неохотой Роуз схватила баттл и выпила его. Она отбросила бутылку в сторону и снова принялась отчаянно извиваться.

Минуты, казалось, тянулись, пока Саманта наблюдала, как Роуз ходит по комнате, время от времени поскуливая. И подумаешь, она была уверена, что никогда не доберётся до этого, она смеялась про себя. Конечно, я просто должен был доказать ей, что она неправа. И доказать ей, что она неправа, я это сделал.

Саманта оторвалась от своих мыслей, когда громкий стон разнёсся по комнате, и её внимание снова переключилось на девушку. Роуз крепко держалась, трижды скрестив ноги. Её рубашка была мокрой от пота, как будто её тело было настолько полным, что выпускало свои жидкости в другом месте. — Я… я… я не могу… — прошептала она.

— Хм? — сказала Саманта, и её любопытство возбудилось. — Что это было, любимый?

«Я…»

Слова, казалось, сорвались с её языка, но её действия были громкими и чёткими: у неё были считанные секунды, прежде чем она освободит свой мочевой пузырь, велела ли она себе или своему телу. «Мне нужно…»

«Что нужно, милая? Говори, я тебя не слышу».

Внезапно Роза замерла. Никаких рывков, тряски и прочего. Единственным красноречивым признаком каких-либо эмоций был явный истерический взгляд в её глазах. Затем, без предупреждения, она выбежала наружу. Саманта едва успела подумать и последовала следом.

Роуз обошла хижину и зашла в очень знакомые кусты, в которых Саманта приседала более дюжины раз с тех пор, как они приехали. Высокая женщина схватила свои штаны, чуть не сорвав их, когда присела на корточки. В тот момент, когда ткань была отодвинута, с её губ хлынула густая пенная струя, брызгая на землю с силой, которая могла соперничать с ливнем.

Саманта не могла в это поверить, Роуз проиграла! Она мочилась на хижину, единственное место, куда она поклялась никогда не ходить. «Похоже, кто-то не выдержал», — усмехнулась она.

Роуз даже не ответила на насмешку, вздохнув с облегчением, когда жидкости из её тела продолжали вытекать, казалось, никогда не заканчиваясь. Сила была так же сильна, как и прежде, и лужа вокруг неё быстро росла.

Через две минуты помочиться Роуз наконец удалось заговорить. «Ты же знаешь, что меньше чем за неделю ты заставил меня выпить месячной нормы воды и кофеина, верно?» - сказала она. - «Я мог бы продержаться намного дольше, если бы не пил так много».

«Всё равно продержался намного дольше, чем я ожидал», — призналась Саманта. «Ты так хорошо поступила, дорогая. И да, было невероятно жарко».

«Извините, пока я заканчиваю, я не думаю, что мой мочевой пузырь ещё даже наполовину пуст».

Конечно же, потребовалось ещё пять минут, чтобы ручей утих, и ещё две, чтобы он, наконец, утих. Она встала, дрожа от облегчения. «Боже мой… неужели моя лужа такая большая?»

К этому моменту земля поглотила большую часть его, но земля была заметно влажной и имела довольно много сантиметров в диаметре.

— В любом случае, уверяю вас, я впечатлён, — сказала Саманта. — Тебе понравилось?

«Кажется, я начинаю видеть привлекательность», — усмехнулась Роуз, целуя девушку в висок. «Я был бы более чем счастлив сделать это снова».

— Хм… как насчёт прямо сейчас?

*003*2021-08-26 17:02

{{ 20 часов назад, Клинантилл сказал:

Вау, это была удивительная история - спасибо, что поделились ею!!

}}

Спасибо за удовольствие!

{{ 17 часов назад, warham1995 сказал:

ты напишешь больше историй об этих двоих, потому что это было хорошо.

}}

Э, может быть? Это тоже была комиссия, где он хотел экстремального, длительного удержания без участия секса. Признаюсь, это было немного не в моей компетенции, но мне было весело!

