Моя начальница, кажется, описилась...

Автор: knockonthedoor [n] (f)

*000*2021-10-05 11:58

A/N: Некоторые из этих тегов относятся ко второй части. Это моя первая история или этот сайт, поэтому любые ваши отзывы об улучшениях истории не только приветствуются, но и поощряются.

Марианна на мгновение замерла. Её утренний будильник звенел в её барабанных перепонках, но каждый мускул в её теле хотел остаться в постели, пока она снова не погрузилась в сон. Она не могла. Она не станет. Сегодня был самый важный день её юной карьеры, и будь она проклята, если сегодня проспала. Она осторожно села и выключила будильник.

Всё ещё в темноте, она встала, руководствуясь главным образом инстинктом, и, шаркая ногами, подошла к стене в поисках выключателя. 4:30 казалось самым тёмным часом утра. Она быстро заморгала, пытаясь привыкнуть к темноте, и, сняв длинную футболку, вошла в туалет. Она бросила его в противоположный угол комнаты и пошла к своему туалету. Прежде чем привести себя в порядок к утру, она включила душ, чтобы вода согрелась.

Открыв крышку унитаза, а затем быстро сбросив розовые трусики на пол, она села на унитаз, всё ещё сонная.

Марианна зевнула и начала писить. Звук её медленной струи, ударяющейся о воду в туалете, был заглушён бурлящей водой из душа, и она начала крутить свои светлые волосы до плеч. Последние три года были сплошным вихрем. Она всегда считала, что её самым большим преимуществом является способность общаться с людьми, но ей понадобилось 24 года, чтобы понять, как её использовать. Она металась между офисной работой и ролью секретаря, от бариста до бармена, но, наконец, нашла своё призвание. Она была специалистом по ипотечному кредитованию, а теперь, в свои 27 лет, была одной из лучших в стране.

Когда её поток утих, она на мгновение села и капала, думая о своих задачах на день. Она была агрессивна на рынке недвижимости, перепродавала дома и даже купила свою первую арендуемую недвижимость в прошлом году. Однако доход от небольшого комплекса вряд ли стоил постоянных звонков. Поначалу жильцы звонили ей напрямую, а прежний хозяин забросил квартиры. Звонки не прекращались, в любое время дня и ночи менялись, отгонялись и ремонтировались грызуны, водонагреватели, душевые и прочее. Она наняла управляющего недвижимостью, чтобы снимать звонки с её тарелки, но всякий раз, когда возникала проблема, они звонили ей, прежде чем сделать шаг, что откладывало решения и мешало жизни её арендаторов.

Марианна вытерлась, вспыхнула и вошла в душ. Пока она намыливала грудь размером с третью чашку и мыла своё тело, она мысленно готовилась к самой важной встрече в своей жизни. Шанс владеть собственной ипотечной компанией, а в будущем, возможно, даже банком, она видела перед собой жемчужину своей жизни. 10— и 12-часовой рабочий день, первые месяцы работы только на комиссионных, когда она получала меньше минимальной заработной платы; всё должно было окупиться. Эта последняя встреча была всем, что было на пути. Это было больше документов, раскрытий и соглашений о неразглашении от её нынешней компании, чем что-либо ещё, все забавные аспекты построения бизнеса уже были решены.

Она остановила поток воды и вышла из душа. Высушить её тело ростом 180 см было несложно, но Марианна была уверена, что это заняло больше времени, чем у большинства девушек. Она упаковала свою спортивную одежду; серая пара спандекса и белый топ, и её офисная одежда. Она быстро собрала волосы в хвост, провела её на кухню, чтобы наполнить бутылку с водой, и ушла.

Двадцатиминутная поездка на автомобиле по пустынным дорогам была приятной, силуэты загородных домов и посёлков смешивались с верхушками деревьев, когда над дорогой клубился утренний туман. Когда Марианна прибыла в спортзал, шестичасовая толпа только начала прибывать. Несколько постоянных посетителей тепло улыбнулись ей, и она дружелюбно улыбнулась в ответ.

В течение первых получаса она бегала трусцой, чтобы разогреться, поднимала руки, чтобы привести в тонус руки, и приседала, чтобы сохранить свою попу такой же упругой и привлекательной, какой она была. Но во время этого напряжения она допила свою бутылку с водой и снова наполнила её. Остальная часть её тренировки проверяла её сгибатели бедра и ловушки. Выглядеть хорошо требовалось усилие, равное ещё одной целой бутылке с водой.

Когда она закончила, утреннее солнце заполнило окна обширного здания, и всё больше и больше людей начали входить внутрь. Марианна воспользовалась этой возможностью, чтобы воспользоваться женским душем, в то время как большинство других женщин только начинали свою тренировку. Ей не потребовалось много времени, минут пятнадцать, может быть, чтобы смыть пот с тела. Её момент занял процесс нанесения профессионального макияжа в туалете спортзала. Обычно она наносила его в офисе или дома в свободные от тренировок дни, но поскольку эта встреча началась ровно в 9, ей пришлось переодеться здесь. Новые белые трусики теперь закрывали её бёдра, и она натянула на них колготки. Длинная профессиональная юбка, спускавшаяся до колен, и белая блузка, спрятанная под коротким блейзером. Надев чёрные туфли на каблуках, она полюбовалась на себя в зеркало и переделала свои светлые волосы в низкопрофессиональный пучок.

Это была Марианна Адимари; попа кикер.

Она читала часы; Сейчас сразу после половины седьмого, достаточно времени, чтобы посетить её любимую местную кофейню. Мало того, что он принадлежал её первым клиентам, он ещё и находился на пути к её офису. Ещё тридцать минут через гораздо более плотное движение, и она была там.

Первый запах, который поразил её, был одним из её любимых — свежеобжаренный кофе, и много всего. Утренняя суета, казалось, сошла на нет, и остались только писатели-любители и студенты колледжей. Марианна прошла прямо к стойке без очереди. Бариста сразу узнала её.

Ханна всегда была такой милой и дружелюбной, а из-за её маленького роста Марианна казалась намного выше, чем она была на самом деле. Их голубые глаза встретились, и, несмотря на маску, которую носила Ханна, в её глазах появилась улыбка.

— Марианна! Можно я принесу тебе обычный? Кстати, симпатичный топ.

Ханна казалась гораздо более энергичной, чем обычно, она переминалась с ноги на ногу и часто сгибала колени. Хотя, конечно, приятно видеть такую энергию и энергию в столь ранний час, это было немного не в характере обычно сдержанной девушки.

— Ой, спасибо! Да, я возьму обычный. Выпили сегодня кофе?

Марианна улыбнулась шире; она всегда была рада видеть других такими радостными.

— Просто постоял какое-то время.

Ханна повернулась к кофемашине, чтобы начать заказ Марианны, и скрестила ноги. Они были в светлых джинсах. Она положила обе руки на стол машины и продолжала качать колени. Она выглядела немного больной, и Марианна не могла не волноваться. Когда шум кофемашины разнёсся по всему магазину, заговорила Марианна.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

Ханна снова повернулась к Марианне. Её светло-коричневый фартук бариста был свёрнут вокруг промежности. Она сняла маску с лица, чтобы поговорить об окончании цикла машины.

— Э… да. Я в порядке, — Ханна откинула маску, снова скрестила ноги и взяла заказ Марианны. Марианна достала бумажник из сумочки и приготовилась заплатить. Подойдя к кассе, Ханна положила заказ Марианны и прочитала ей итоговую сумму. Ханна застенчиво посмотрела назад, и, увидев, что позади никого нет, снова натянула маску вперёд, чтобы прошептать.

— Мне очень жаль, но у нас сейчас немного не хватает персонала; и мне действительно… очень нужно пописить. Дойдя до второго «правда», она снова согнула колени.

Когда Марианна услышала слово «пописить», она почувствовала сочувствующую боль в собственном мочевом пузыре и почувствовала себя ужасно из-за девушки за прилавком.

— Я могу подождать, если тебе нужно бежать…

— Нет! Нет, если это всё, что у тебя есть, я позвоню тебе, — немного громко прервала её Ханна и вернула маску на место.

Марианна расплатилась картой и положила двадцатку в банку для чаевых. Ей стало жалко бедную девушку, но она ничего не могла сделать, кроме как дать ей щедрые чаевые и оставить девушку, надеюсь, найти облегчение, так как наступило затишье среди клиентов.

— Хорошего… дня, — слабо позвала её Ханна.

Марианна быстро повернулась и помахала ей, прежде чем выйти за дверь и вернуться к своей машине.

Поездка до офиса была короткой, но когда Марианна припарковалась напротив дверей офиса, она почувствовала, как её мочевой пузырь даёт ей ещё одно тупое предупреждение, но на этот раз он не ушёл; две утренние бутылки воды из спортзала начали накапливаться, а капучино не помогал. Когда Марианна вошла в двери своего кабинета, её встретила секретарь Каренна.

— Эй, начальница, комнаты готовы к брифингу.

Каренна была чернокожей женщиной среднего телосложения, но у неё были прямые чёрные волосы до плеч с крашеными в красный цвет кончиками.

Как бы быстро и находчиво она ни была, Марианна хотела, чтобы 23-летняя девушка не напоминала ей о себе прямо сейчас. Их типичные утренние брифинги заканчивались ровно до девяти часов, и если комната и Каренна уже были готовы, она не смогла бы зайти в их туалет для одного человека. Марианна надеялась, что у неё будет время облегчиться перед девятичасовым собранием.

Каренна встала из-за стола и поправила серые брюки в тонкую полоску. Она взяла свой блокнот и прошла за своей начальницей в небольшой конференц-зал. Прежде чем сесть, она положила свои вещи на стол для переговоров и вытерла немного пуха со своего серого пиджака. Она легла позже, чем хотела, и ещё не опорожнила свой утренний мочевой пузырь, что начинало становиться проблемой. Но 45-минутная встреча, на которой она в основном выступала, её не смутила. Она находилась в этой должности уже восемь месяцев, и несколько отчаянных менуэтов не стоили того, чтобы прерывать такой плотный график, тем более сегодня. Она села за стол для переговоров, а Марианна подошла к ожидавшему проектору. Электронная таблица текущего активного андеррайтингового клиента появилась на экране, когда проектор отрегулировал себя.

— На каком месте мы стоим на этом? — начала Марианна.

— Джонс и Ричардсон выглядят так, будто сегодня их подпишут. Я думаю, что у нас будут проблемы с Уайеттом. Возможно, они дали нам неверную информацию о страховых документах». Пока Каренна подробно рассказывала о каждом из активных клиентов, Марианна незаметно скрестила ноги и прижалась спиной к стене. Это действие осталось незамеченным для Каренны, чьи бёдра были прижаты друг к другу.

Две женщины продолжали просматривать вторую страницу активных клиентов, и пока они обсуждали необычный случай, когда клиент предоставил подтверждение своего дохода от работы, которую они уволили за две недели до этого, Каренна почувствовала, как первая волна отчаянного давления давит на неё. стены её безволосой письки. Дополнительные усилия, которые ей потребовались, чтобы удержать наполненный мочевой пузырь, заставили её колебаться на полуслове.

— Я могу сделать это … ммф … позвони сегодня.

Несмотря на растущее отчаяние, Каренна была полна решимости не просить перерыва. Если эта встреча затянется слишком долго, она потенциально может задержать Марианну, а её опоздание было бы неуважением к её начальнице. Единственное, на что она надеялась, так это на то, что Марианна не заметит её положения. Она ненавидела мысль о том, что другие знают о её потребностях.

Марианна также всё больше осознавала своё положение и начала покачивать бёдрами, пытаясь немного ослабить давление, которое росло в её мочевом пузыре. Пока она обращала внимание на то, что говорила Каренна, она не знала о ситуации, в которой оказалась её протеже.

Эти двое продолжали продвигать встречу, обсуждая, где они находятся с точки зрения своих целей на год. Каренна в этот момент прижалась спиной к мягкому офисному стулу, угол стула прижался к её промежности. Её икры были зафиксированы на месте, так как её пятки и ступни поддерживали большую часть её переднего веса, они были направлены друг к другу, чтобы удерживать её бёдра на месте. Когда Каренна оторвалась от своих бумаг и закончила предложение, она заметила, что Марианна скрестила ноги и, казалось, была больше сосредоточена на спроецированном графике, чем на том, что говорила Каренна. Правая рука Марианны была прижата к её левому предплечью, и пока она раскачивалась взад-вперёд, Каренна подумала:

Нам серьёзно обоим нужно в туалет прямо сейчас?

Марианна ещё не ответила на заявление Каренны и, похоже, больше смотрела на часы, чем уделяла ей безраздельное внимание. Каренна заговорила

— Твои мысли?

— Хм? О, да, всё в порядке. Хорошая работа сегодня, Каренна. В том, что всё?

Каренну не удовлетворило отсутствие ответа, но время близилось к девяти, и если бы она могла уйти на мгновение раньше, она бы согласилась.

— Я думаю, что на данный момент это всё, я сообщу вам по электронной почте, если что-то из этого изменится — я должна выйти на секунду, ваш офис должен быть настроен.

— Я… ладно, — начала Марианна фразу, но Каренна уже встала и повернулась на 180 градусов к двери. Она вернулась к своему столу так быстро и так осторожно, как позволяли её каблуки, а её влагалище было настолько напряжённым и сжатым, насколько это было возможно.

Она швырнула записи совещаний через стол и, вытянув шею, бегло заглянула в кабинет Марианна, находившийся в комнате с окном позади её стола. Каренне, возможно, хочется ссать, как скаковой лошади, но у неё ещё есть работа. Она выдохнула, когда усилие стоять на цыпочках заставило её мочевой пузырь соприкоснуться, и дрожь невольно заставила руку коснуться её промежности. В кабинете Марианны был порядок. Слегка сгорбившись, Каренна торопливо прошла мимо входной двери, которая была стеклянной, и любой на стоянке мог видеть, как она извивается перед своим столом.

На самом деле она начала сомневаться, что у неё это получится, когда дошла до угла офисного помещения, в котором находился единственный туалет. Нажав на ручку и одним движением распахнув светлую дверь, Каренна чуть не вбежала в комнату, выложенную белой плиткой. Имея только один унитаз и раковину, она начала расстёгивать свой чёрный пояс и повернула свою хорошо подтянутую попу к унитазу, предвкушая своё долгожданное освобождение. В спешке она слишком быстро потянула ремень, и он застрял на месте. Она почувствовала, как мокрая капля коснулась её трусиков. Не желая намочить штаны, Каренна использовала все оставшиеся силы, чтобы потянуть ремень вперёд и медленно расстегнуть его, а когда он, наконец, отпустился, она вцепилась пальцами в пояс своих серых штанов от костюма и спустила их вниз, чтобы её колени вместе с её трусиками.

Ещё до того, как её попа коснулась фарфорового сиденья унитаза, из неё вырвался толстый, жирный поток мочи, забрызгавший заднюю часть приподнятого верха, прежде чем Каренна в раздражении села, измученная усилиями, которые потребовались, чтобы не помочиться. брюки. Её дыхание замедлилось до нормального, но её поток оставался сильным, и целеустремлённая чернокожая бизнес-леди сидела, положив руки на бёдра, пытаясь осмыслить то, что только что произошло, и вернуться к своей работе.

Её поток, казалось, замедлился на мгновение, но Каренна снова сжала мышцы мочевого пузыря, и поток, выходящий из её отверстия для мочи, возобновился с той же силой, с которой он начался, и шипящий звук, извергающийся из её бёдер, снова наполнил комнату. . Когда её поток начал утихать во второй раз, она осмотрела свои трусики. Они были тёмно-синего цвета, и с её точки зрения они всё ещё были невредимы. Она провела пальцами по ткани, и хотя она была слегка влажной на ощупь, они были более чем исправны. Она была удивлена ??тем, насколько близка она только что была, и с облегчением откинулась назад.

Её струйка была едва заметной струйкой, но её мышцы всё ещё сокращались, посылая дрожь из мочевого пузыря во влагалище. Мысли Каренны вернулись к работе.

Надеюсь, Марианна действительно просто проверяла время. Если бы я просто подрезался перед ней, чтобы пописить, и взял бы у неё…

Нет. Каренна оборвала этот ход мыслей. Она пыталась убедить себя, что Марианна проверяет время и следит, чтобы она не опоздала. Этот шаг был важен для их обеих карьер, так что, очевидно, это тяготило её мысли.

Я видел, как она проводила встречи подряд в течение всего рабочего дня. Она просидела 3-часовые уроки лицензирования с кучей кофе… это невозможно.

Каренна посмотрела на свою собственную, теперь мокрую письку. Её розовая влажная кожа контрастирует с тёмными внешними губами.

Не то чтобы я просто не думал, что со мной всё будет в порядке.

Она вытерлась, вспыхнула и снова натянула штаны. Застегнув ремень и проверив свой макияж в зеркале, она заметила, что спина её серого спортивного плаща намокла от первоначального взрыва. Ей пришлось хуже всего из всей её одежды, но она высохнет до конца дня, она была в этом уверена. Её мысли на мгновение вернулись к её начальнице.

Ей не нужно пи-пи… верно?

Марианне Адимари нужно было пописить. Глядя, как её юная коллега выбегает из комнаты, она прижала руки к коже, чуть выше горящих гениталий. Это было нежно, и её узкая юбка-карандаш мало помогала ей. Хотя это была длинная юбка, доходившая до колен, стоять на месте становилось всё труднее и труднее. Её движения стали почти непроизвольными, и всё это усугублялось тем, что она была на каблуках. Она вышла из конференц-зала и вошла в свой личный кабинет.

Немного приватная зона, окна упирались только в одну стену. Они позволили ей быть в курсе того, что происходит за пределами её полу-частных стен. Её книжный шкаф, служивший скорее опорой для зум-совещаний, чем действительно полезными книгами, стоял у задней стены, а противоположная стена частично служила барной стойкой для закрытия. Она только вчера пополнила полку с алкоголем, и жидкости разного цвета в этот момент только насмехались над ней. Тёмно-красный ковёр, покрывавший большую часть пола, придавал комнате утончённую атмосферу и хорошо сочетался с книжными полками цвета орехового дерева и письменным столом из красного дерева.

Марианна не обращала внимания ни на одну из этих подробностей, швыряя свои заметки о встрече на стол и поплевшись в туалет главного офиса. У неё было секунд 30, но она уже дико хотела ссать. Подойдя к двери, она решила, что Каренна закончила, но светлое дерево вряд ли было звуконепроницаемым. Вместо этого она была встречена таким громким вздохом и шипящим звуком, что её разум мгновенно попытался расслабить мышцы мочевого пузыря. Звук и внезапная сила давления, обрушившегося на её тугую письку, заставили Марианну засунуть руки глубоко в промежность и сжать каждый мускул, на который она была способна. Все её бёдра и вагинальные стенки были направлены на то, чтобы силовая жидкость не испачкала её одежду. Каренна явно ещё не закончила, а Марианна не по моде опоздает. Она вздрогнула, попыталась выпрямиться и пошла обратно в свой кабинет.

Когда она села, некоторые другие финансовые партнёры и представители её нынешней компании начали присоединяться к собранию. Сидя в своём чёрном офисном кресле, Марианна включила камеру и надеялась, что сможет просто наблюдать за происходящим в течение полутора часов.

Каренна отвечала на электронные письма и делала несколько утренних звонков со своего стола, время от времени хватая напиток из кулера с водой возле конференц-зала. Несмотря на то, что этим утром она была на грани, ей всё ещё нужно было очень часто освежаться, и короткой прогулки от её стола до кулера с водой было достаточно, чтобы дать ей быстрый отдых. Что помогло день пройти быстрее всего, так это случайные входящие звонки. Это было похоже на подарочную сумку. Каренна никогда не знала, кто будет на другой линии. Для лучшей связи они по-прежнему использовали стационарные телефоны, чтобы она могла возиться со шнуром во время разговора. Это было похоже на старый телефон её бабушки, когда она росла, и небольшой приступ ностальгии — это всё, что ей иногда было нужно. На этот раз, когда раздался звонок, это был местный риелтор, который хотел связаться с Марианной. После того, как они назначили время и день, Каренна повесила трубку и снова посмотрела через стекло на свою начальницу.

С того места, где она сидела, казалось, что Марианна сосредоточена на своей встрече, и Каренне сразу же стало легче от собственного облегчения этим утром. Она не ставила свою начальницу в неудобное положение и чувствовала, что её рывок в туалет был оправдан.

Марианна пыталась выглядеть профессионально, но была неподвижна, как статуя. Её мочевой пузырь казался камнем, и она потёрла свободной рукой напряжённую область. Казалось, каждый мускул напрягся в отчаянной борьбе с самой собой.

Входная дверь распахнулась, и Каренна сразу узнала в ней одну из их последних клиенток. Весёлая женщина с карими глазами, каштановыми волосами и круглым лицом широко улыбнулась Каренне.

— Привет! Я просто хотел зайти и поблагодарить вас, ребята, за помощь в новом месте! Мы это любим!

Она вручила маленькую коробочку, аккуратно завёрнутую бантом, и поставила её на стол Каренны. Она была первым клиентом, для которого Каренна проделала большую часть работы, и видеть, что она так довольна работой, что даже заглядывала вот так, было почти ошеломляюще для Каренны. Она встала из-за стола и дружески обняла Саманту.

— Большое спасибо! Что это?

— Ну, моя сестра только что открыла небольшой магазин за углом, и она делает подарки, поэтому я подумал, что могу поддержать её и выразить вам свою благодарность.

— О, на самом деле ничего особенного, время от времени мы получаем несколько разных заявок, но вы, ребята, отлично справились с проверкой всего этого.

На самом деле это был кошмар: Джастин, муж Саманты, был в разгаре аудита, и его доход за последний год резко вырос. Это подняло ряд красных флажков. Несмотря на приятный характер обоих, это был сложный первый клиент.

— Марианна сегодня здесь? — невинно спросила Саманта.

— Да, но она на совещании, я обязательно дам ей знать, что ты заходил.

— Спасибо, она такая задира. Не возражаешь, если я быстро схожу в туалет?

— Вовсе нет, — и Каренна указала ей на дверь туалета и смотрела, как женщина небрежно идёт к ней.

Её мысли вернулись к её утреннему приключению, и теперь, когда Марианна какое-то время находилась на совещании, она только надеялась, что её начальница была в хорошем состоянии.

Марианна всё ещё пыталась представить себя влиятельной фигурой, но в её воображении она совершенно очевидно раскачивалась взад и вперёд на своём стуле. Её колено было поднято к груди в попытке уменьшить давление. Она прижала руку к своей промежности. Оставалось чуть менее получаса, и Марианна больше не знала, о чём они говорят, и в этот момент ослепительно соглашалась с документами, представленными в Интернете, её адвокат помечал каждую букву. Её челюсть была сжата в попытке сохранить самообладание, но затруднённое дыхание выдало ситуацию. Она надеялась, что её микрофон ничего не уловил. Она ещё не думала, что потекла, но её напряжённые мышцы начали выделять пот. Марианна больше ничего не могла сказать. Всё, чего она хотела, это пописить. Только не перед присутствующей компанией или вообще с какой-либо аудиторией.

Снова сев за свой стол, Каренна попрощалась с Самантой, когда женщина направилась к двери, и снова принялась за работу. Пришло несколько электронных писем, но ничего особо срочного. Вскоре зазвонил телефон, и на этот раз это был управляющий Марианны, Донован.

— Привет, Каренна, у нас здесь, на Эддисон-стрит, небольшая проблема, не могли бы вы соединить меня с Марианной?

— Она на совещании, могу я принять сообщение?

— Действительно важнее, чтобы я поговорил с ней.

Пока Каренна разговаривала с Донованом, Марианна всерьёз подумывала о том, чтобы пописить в одну из своих мокрых чашек в баре. Она была уверена, что они не справятся с двумя её спортивными бутылками с водой и капучино, но это было лучше, чем мочиться перед генеральным директором одной из крупнейших ипотечных компаний в стране, её адвокатом и бизнес-брокером. Этот самый настоящий страх был единственным, что сдерживало её воду в этот момент, и даже это не помогало. За несколько минут до конца встречи Марианна испарила каплю мочи в свои белые трусики, и её дрожащие ноги пытались закрыть уже прорвавшуюся плотину, но теперь, когда она началась, она боялась, что она не сработает. остановка.

Но прошла ещё минута. Последняя страница. Это было здесь. Свобода. Ещё один инициал, и она могла бы получить свою империю и своё спасение. Она снова задыхалась. Шок заставил её вдохнуть, и она схватилась за свой стол из красного дерева. Каждой фиброй своего существа она желала, чтобы её дырочка закрылась. Да. Она попросила своего адвоката подписать последнее соглашение о неразглашении. Она снова потеряла, на этот раз струю мочи, достаточно густую, чтобы щекотать закрытые стенки влагалища. Но всё было кончено, величайшая встреча в её жизни закончилась. Она может просто успеть.

— Каренна? — голос Марианны поймал местный стационарный телефон.

— Да?

— Мы закончили. Это прошло. Я думаю, мы даже возьмём тебя с собой. Марианна снова начала капать в трусики.

— Что ты имеешь в виду?

— Просто посоветуйся с Сарой.

Марианна была слишком занята, стараясь не описиться, когда обсуждалось будущее Каренны. Хотя Сара знала бы, для этого и нужны адвокаты.

— Хорошо. Кстати, звонил Донован. В вашем комплексе нет кондиционера. Он у меня в ожидании, мне его отправить?

Кратковременная надежда Марианны рухнула. Середина лета, и кондиционер только что отключился. Она не была уверена, сколько времени это займёт, но была почти уверена, что это лишит её облегчения, поскольку началось постоянное подтекание в её трусики. Она могла бы отложить этот звонок и попытаться пробежать на каблуках, как сумасшедшая, через свой офис, и, возможно, успеть. Но её собственность была не единственной собственностью Донована. Если бы она не ответила на этот призыв сделать заказ сегодня, её жильцы могли бы остаться без кондиционера на неделю или даже дольше.

— Ох.. да.. всё в порядке.

Это был шанс, которым она должна была воспользоваться.

Через мгновение её соединение с Каренной было переключено, и она услышала гудки соединения. Но с телефоном на шнуре о том, чтобы она использовала свои алкогольные очки, не могло быть и речи. Она попыталась встать, чтобы привести себя в порядок, но только что выпила ещё один спирт, на этот раз пробившийся сквозь её колготки и капающий на ковёр внизу. Удерживая трубку подбородком и плечом, и снова сунув руки в промежность, Марианна сказала, что слабо ответила на звонок.

— Марианна! В чём дело?! — ответил дружелюбный Донован.

— Я слышала, что кондиционер не работает, — вот и всё, что Марианна смогла собрать.

— Да, я мог бы починить эту вещь дешевле, но у меня нет гарантии…» Он говорил, но Марианна уже не могла слушать, так как она стояла, теперь держа телефон в правой руке и слегка согнувшись в колене. Марианна выпустила ещё одну струю мочи. А потом ещё одна. Она была потеряна, и Марианна знала это. Не заботясь о том, как она звучит, она сказала своему доброму управляющему недвижимостью:

— Просто замените его. Заказывайте, не беспокойтесь о стоимости. Я занята, мне нужно идти». 

И повесила трубку.

Она собиралась в трусиках. Всё началось быстро, первая струя, наконец, прорвала её трусики и громко брызнула на ковёр. От стыда она закрыла лицо обеими руками. Она стала красной, как свёкла, и всё, что она могла слышать, это её сдерживаемая моча, с глухим всплеском портящая ковёр. Через несколько мгновений она снова посмотрела вниз, и то, что она делала, поразило её. Её трусики были разрушены, так как мокрые полосы образовались на её ногах, где её моча начала скапливаться на её пятках. В ответ на это она перекрыла поток и сунула руку обратно в промежность, теперь мокрую и тёплую.

Боль от остановки потока была нереальной. Казалось, что вся её мочевыводящая система взбунтовалась против её желания перестать мочиться, и, протестуя, она снова начала течь. Но тело Марианны зашло слишком далеко и устало больше подчиняться её воле, и утечка в её руке стала становиться всё более сильной. Она поняла, что теперь всё, что ей нужно, это облегчение. Отбросив оставшиеся притворства, она присела на корточки у своего стола.

Марианна Адимари, один из крупнейших ипотечных кредиторов в стране, а теперь владелица собственной ипотечной компании, бесконтрольно мочила трусики на полу своего офиса. Она забыла сдвинуть юбку, и как только её моча просочилась сквозь колготки, она начала растекаться по её ягодицам и пропитывать юбку. Но Марианна была слишком занята опорожнением переполненного мочевого пузыря в трусики, чтобы заботиться об этом. Ей было наплевать на ковёр, который она пачкала. Её даже не волновало, что Каренна могла слышать шипение её мочи, протекающей через усталое влагалище. По мере того как множество различных ручейков текли от места её юбки к ковру, Марианна перекатилась вперёд, встала на колени и вытолкнула остатки мочи, и вместе с тем, что собралось в её юбке, она продолжала портить её. ковёр и нижнее бельё в равной мере.

Ей хотелось кричать от облегчения. Она вымочила оставшееся содержимое своего мочевого пузыря экстремальной струёй мочи, и удовольствие было неизмеримым. Она как будто только что испытала самый сильный оргазм, и холодок пробежал по её спине. Её поток начал останавливаться по большей части, её перенасыщенные трусики стекали лишней мочой по её бёдрам. Когда Марианна встала на колени, ей ненадолго захотелось мастурбировать. На мгновение она представила, как разрывает колготки и трёт клитор, как обезумевшее животное.

Но реальность быстро наступила. Марианна ниже пояса была пропитана собственной мочой. Она только что проигнорировала серьёзную проблему с одной из своих арендованных вещей и только что испортила очень дорогой ковёр. Это было бы нелегко объяснить. А потом была Каренна. Марианна не могла покинуть свой кабинет, пока находилась там. Марианна была её начальницей, которая, очевидно, только что обмочилась, и она даже не могла представить себе социальных последствий и потери доверия к себе, если Каренна узнает о ней. По крайней мере, у неё была спортивная одежда, в которую можно было переодеться, но она была в её машине. Ей придётся пройти мимо стола Каренны, если она собирается добраться до них.

Оценивая ситуацию, Марианна считала важным, чтобы Каренна не узнала об этом первой. У неё быстро вылупилась и идея. Она быстро встала и позвонила Каренне.

— Эй, Каренна, я сейчас немного отстаю, я буду работать во время обеда. Не могла бы ты отложить мои звонки?

— Конечно.

— О, а во сколько ты собирался сегодня уехать?

— А почему?

— Мне нужно знать, как выглядит моё расписание на сегодня.

— До пяти.

Именно столько времени Марианна должна была запереться в своём кабинете, и сколько она могла пытаться справиться с огромным тёмным пятном, образовавшимся прямо рядом с её столом. У неё не было полотенец или реального способа высушить его. Она могла облить его алкоголем и заявить, что бутылка разбилась. Но на самом деле она не могла разбить бутылку, иначе Каренна услышала бы это. С другой стороны, отсутствие стекла сделало бы это слабым оправданием. Она решила пока оставить это и поручить паровую чистку ковра национальной компании. Она могла бы вынести, если бы работники, которых она никогда больше не знала и не встречала в жизни, спрашивали, почему это пятно пахнет мочой, в конце концов, у неё не было на них ответа.

Марианна снова села в своё офисное кресло. Когда она сделала это движение, она почувствовала, как её пятки хлюпают. Она посмотрела вниз и увидела, что следы мочи пропитали её колготки до самых пяток. Она наклонилась и попыталась их снять. Разочарованная и испытывающая отвращение к себе, она вылила по луже мочи из каждой пятки и добавила уже сделанное тёмное пятно на ковёр. Оставив свои мокрые и, вероятно, испорченные каблуки, она снова села в своё офисное кресло. Она была мокрой от пота и напряжения, вызванного её возможным поражением. Её юбка тоже была мокрой. Лучшее, что могла сделать Марианна, — это подняться и сесть в своё липкое кресло, побеждённое собственным телом. Она чувствовала, как её мокрые трусики прилипают к её гениталиям. Стыд, наконец, смог овладеть ею, и она закрыла лицо руками.

Каренна была неправа. Марианна отсутствовала на совещании уже почти час, и когда Каренна не увидела, как она вышла из кабинета, она поняла, что её предположения об утреннем совещании были неверны. Она почувствовала себя лучше из-за всей ситуации, что она не поставила своею начальницу в плохое положение и что её собственная борьба была именно такой. Её собственный. Она залезла под стол и вытащила контейнер с ланчем. Может, она и кулинар-любитель, но Каренна собиралась хорошо поесть, пока могла.

Когда она работала над своим обедом и одновременно работала, она почувствовала, как её мочевой пузырь зовёт её во второй раз за день. Её случайные походы к кулеру с водой догоняли её и без того раздражённый мочевой пузырь. Несмотря на предупреждение о том, что ей следует облегчиться, она также начала пить газировку, которую взяла с собой вместе с обедом. Пока она ела и пила, пришло несколько важных писем. Когда она отвечала на предложения о продаже и искала в своём компьютере соответствующие файлы, её мочевой пузырь снова дал ей сигнал, что с ним не будут обращаться так, как сегодня утром. Не желая снова извиваться и танцевать на стуле, Каренна встала из-за стола, чтобы облегчиться. Как только она это сделала, раздался звонок. Она нахмурилась. Она на мгновение заколебалась, думая о том, чтобы позвонить в её почтовый ящик, чтобы она могла помочиться. Однако примитивный идентификатор вызывающего абонента гласил:

Дарзи, Сара

Чёрт, ей нужно было взять это. Когда она ответила на звонок, она встала перед своим столом и немного покачала бёдрами.

— Каренна, Марианна свободна? Это очень важно.

— Извините, она попросила меня отложить её звонки сегодня днём. Я могу принять сообщение.

— Мне нужно вместе с ней пересмотреть некоторые решения, которые она приняла сегодня. Вы уверены, что не можете связаться с нами?

Каренна сжала бёдра вместе. Ей не нравилось, что она дико хотела снова помочиться.

— Позвольте мне посмотреть, сделает ли она исключение для вас. У меня также есть вопрос к вам. Она не стала уточнять, когда я спросил её, участвую ли я в переходе в её новую компанию».

— Извини, Каренна, я не могу сейчас это обсуждать.

Каренна бормотала себе под нос, её статус работы был в подвешенном состоянии, и она не могла получить прямого ответа. Согнув колени вместе, она поставила Сару на удержание и позвонила по прямой линии Марианне.

— Начальница, Сара на линии. Она хочет обсудить некоторые решения, которые вы приняли сегодня.

Марианна застонала. Она знала, что что-то напутала. Но что она собиралась сказать Саре?

"Эй, прости, я испортила шесть месяцев планирования, я была занята, я писила в штаны".

Зная, что она не в своём уме, она попросила Каренну назначить время на следующей неделе с Сарой, чтобы повторить её очевидные ошибки.

Это был не тот ответ, которого искала Каренна. Она надеялась, что Марианна ответит на звонок и сможет пойти поссать, но договорилась с Сарой о другом времени. Всё время покачивая коленями, на виду у стеклянной входной двери. Когда она повесила трубку, Каренна быстро направилась в туалет.

Обратив внимание на свой ремень, Каренна обязательно аккуратно сняла его и спустила свои серые брюки от костюма и синие трусики. Подняв крышку унитаза, она присела на корточки над унитазом и начала брызгать своей тёплой мочой в унитаз. Ей нравилось чувствовать, как давление испаряется из её мочевого пузыря, когда шипение и плеск её сильной струи эхом разносились по воде. Её струйный поток был ничем по сравнению с её утренним усилием, длившимся гораздо меньше времени, прежде чем он замедлился и в конце концов остановился. Каренна снова сжала мышцу мочевого пузыря. И всё же всего несколько капель проскользнули сквозь её розовые внутренности и попали в унитаз. Она вытерлась, вспыхнула и снова натянула на себя штаны и трусики. Она поправила себя в зеркале и поправила причёску. Она не могла не завидовать тому, что Марианна могла ждать всё это время. Тем не менее, она вымыла руки и почувствовала, что готова атаковать остаток дня.

Марианна не могла понять, то ли её грязная одежда начала сохнуть, то ли она только что привыкла к влаге на ногах и липкому нижнему белью, прилипшему к промежности. Она сидела за своим компьютером, широко расставив ноги, пытаясь помочь высушить улики своего несчастного случая. Она думала о том, чтобы снять колготки и трусики, но вопрос о том, чтобы спрятать их на потом, и уязвимое чувство обнажённой на публике были мостом, который она не хотела переходить. Она попыталась работать, чтобы заглушить свои собственные мысли. Её пугало не потенциальное смущение. Она хотела прикоснуться к себе. Ей было всё равно, почему она так себя чувствует, она не хотела об этом думать. Марианна также снова почувствовала желание помочиться. На мгновение ей захотелось сделать это снова. Просто позволь уйти. Встаньте над её испачканным ковром и снова почувствуйте этот прилив. Нет. Она попыталась похоронить эту мысль. Она не была животным. Она больше не поддастся себе. Ей нужно было большее отвлечение.

Марианна решила перезвонить Доновану. Она набрала его номер и попросила резюмировать, в чём была проблема сегодня утром, и извинилась за то, что действовала так поспешно. Она опустила почему.

— Спасибо, что ответили мне, Марианна. Каренна сказала тебе?

— Что?

— Новый блок находится в резерве, я не могу его получить около трёх недель, но тем временем я мог бы попытаться отремонтировать этот блок.

— Конечно, всё в порядке, просто распишитесь, и я возмещу вам деньги.

— Ну, в том-то и проблема, что без вашей подписи компания не поставит нужную мне деталь, потому что собственность принадлежит вам. Ты нужен мне здесь, на месте.

Сердце Марианны упало.

— Сколько времени?

— Я могу быть здесь ненадолго.

— Ты уверен, что никак не сможешь об этом позаботиться?

— Извините, это не в моих руках.

— …Я знаю… и нам нужна эта часть. Проклятие. Хорошо, я пойду туда».

Они обменялись любезностями и повесили трубку.

Страхи Марианны усугубились сами собой. Она почувствовала лёгкое головокружение. Всё, что ей оставалось, чтобы скрыть очевидный несчастный случай, — это удача. И как теперь она должна была измениться? Если ей повезёт и она встретится с Каренной в первый раз, вернуться в спортивной одежде точно не получится. Марианна решила разобраться с этим, как только оказалась в дороге. Во-первых, она должна была придумать способ, чтобы попытаться незаметно уйти. Или, по крайней мере, профессионально. Возможно, если бы она шла достаточно быстро, Каренна ничего бы не заметила. Её юбка была чёрной, но на её попе было очевидное пятно от того, что она присела и промокла через неё. Спереди на её колготках были тёмные полосы, идущие по всей длине её ног. Ей придётся двигаться быстро и полагаться на юбки тёмного цвета.

Она позвонила Каренне, чтобы сообщить ей, что она нужна для аренды и не вернётся в офис.

Каренна врезалась в стену, это было время дня, когда всё замедлялось. Сделав большую часть работы за день, она сосредоточилась на учёбе. Если она собиралась доминировать в ипотечной индустрии, как её начальница, она должна была задавать вопросы. Едва эта мысль пришла ей в голову, как она услышала щелчок двери кабинета Марианны.

У Марианна пересохло в горле, когда она повела её рядом с Каренной. Она быстро вышла из кабинета и направилась к двери. Надеясь вопреки надежде, что это сработает. Она прошла мимо Каренны, и когда та ничего не сказала, Марианна подумала, что ей это сойдёт с рук. Она была на полпути к двери и как раз прошла мимо стола Каренны.

Каренна подняла глаза и начала задавать Марианне вопрос. Проходя мимо, она увидела пятно на юбке сзади. Она должна была дать ей знать, прежде чем она выйдет. Должно быть, она на что-то села. Но что, чёрт возьми, могло сделать пятно таким большим? Каренна сложила два и два.

«Эй, начальница, ты… гм… ты что, написила в штаны?»

&&

*001*2021-10-06 17:32

{{1 минуту назад, PeeHour сказал:

Отличная история! Мне нравится, как она просто «поддалась» аварии и даже вытолкнула себя ещё больше…

И ей, кажется, нравилось, когда она давала ей «призывы».

Возможно, это было своего рода пробуждение, и она может в конечном итоге целенаправленно инициировать ещё одну «несчастный случай»? В любом случае жду продолжения!

}}

История может быть извилистая таким образом. Во второй части будет больше сцен с мочой и немного незапланированного отчаяния. Марианна тоже может узнать что-то о себе

*003*2021-10-07 20:58

*A/N: Основываясь на собранных отзывах, я решил сократить эту главу на 3 части. Следующий выйдет в субботу 9.10.2021. Хотя эта глава содержит исключительно содержание писанья без смачивания, это пока единственная глава, в которой это делается. Если только это не тот контент, который вам всем нужен. Постоянные отзывы приветствуются и поощряются, я надеюсь, что этот новый формат легче читать.

ЧАСТЬ 2.1: Новое начало

Марианне хотелось плакать. Её щёки горели от смущения. Она хотела обратиться к Каренне, но не могла найти слов. Она повернулась к своему протеже и смогла лишь слабым тоном произнести:

— Я… я… прости… — это было всё, что она смогла произнести.

Рот Каренны был приоткрыт в шоке, пытаясь оставаться скромной, она прикрыла его рукой. Приемлемое напряжение и шок не помогли Марианне, поскольку она почувствовала, что её глаза начали наполняться слезами. Она попыталась охладить пылающие щёки быстрым веером левой руки. Побеждённым голосом она попыталась взять ситуацию под контроль.

— Я умирала этим утром, и… встреча была такой долгой… — её голос снова затих. Вместо того, чтобы вернуть разговор в её двор, это только усугубило её смущение. Настала очередь Каренны говорить.

— Ты можешь переодеться? Ты не можешь уйти в таком виде.

— Да, моя спортивная одежда, я могу носить её с утра. Марианна сделала паузу: «Я собиралась пойти за ними».

Каренна кивнула, пытаясь преодолеть неловкость ситуации. Может, ей стоит попробовать пошутить. Прежде чем она успела что-то сказать, Марианна медленно повернулась к дверям и пошла к своей машине.

С трудом сдерживая слёзы, Марианна поспешила к своей машине так быстро, как только позволяли её каблуки, из-за их сырости её ноги скользили сильнее, чем обычно. Она открыла заднюю дверь своего внедорожника и начала рыться в своей спортивной одежде, собирая нижнее бельё и обувь для тренировок. Вокруг никого не было, и, когда её мочевой пузырь снова наполнился после несчастья, она снова почувствовала желание помочиться. Хотя и не так плохо, как раньше, в её голове всё ещё возникали неприятные мысли.

— Ссы сюда. Никто не может вас видеть. Твоя одежда уже испорчена, какая разница? Отпустить. Снова сквозь трусики.

Она физически покачала головой, словно пытаясь на мгновение освободиться от собственных мыслей. Она потянулась к перчаточному ящику на переднем сиденье, на расстоянии вытянутой руки от того места, где она стояла, и достала из отсека свою косметичку. Она поспешила обратно в свой кабинет. Она могла видеть, как Каренна всё ещё смотрит на неё из-за стола через стекло. Когда Марианна снова вошла в здание и повернулась к туалет, Каренна попыталась поднять настроение.

— Туалеты вон там.

Она широко ухмыльнулась.

Это не помогло, Марианна опустила голову от стыда и почувствовала, как её лицо снова засияло от смущения. Войдя в туалет, она сняла каблуки и попыталась снять испорченные колготки. Они прилипли к её ногам. Её моча подействовала как клей, и Марианна поначалу изо всех сил пыталась отклеить их. Когда она, наконец, скатила их вниз, они с тяжёлым шлепком упали на кафельный пол. Её белые трусики были испачканы мочой и стали почти прозрачными. Она почесала свои бёдра и пошла в туалет, оставив трусики. Ещё одна мысль пришла ей в голову.

Моча их при этом.

На этот раз Марианна оказала меньшее сопротивление, когда села на унитаз. Она заметила свои испачканные трусики и подтянула их ближе к себе, просунув мокрую ткань через губы влагалища. Она почувствовала, как по её позвоночнику пробежали мурашки, и впервые в жизни попыталась помочиться сквозь трусики. Она расслабилась и ожидала, что почувствует такое же тёплое ощущение, которое испытала несколько часов назад. Ничего такого. Она закрыла глаза и снова попыталась расслабиться. Ещё ничего. Ей нужно было пописить, но всё равно ничего. Она попыталась в третий раз, но на этот раз она отпустила трусики и толкнула их. Она визуализировала, как выталкивает мочевой пузырь за пределы своего ментального барьера, и на этот раз ощутила прилив крови через уретру к мочеиспускательному отверстию.

Потом это прекратилось. Она как будто чувствовала, как мочится прямо в отверстие, ожидая выхода. Но она не могла. Или так она думала. Быстрая струя тепла снова намочил ткань её трусиков. Но это остановилось. Ещё до того, как моча попала в туалетную воду, Марианна снова напряглась. Потом до неё дошло. Она сидела в своём кабинете и второй раз за день пыталась пописить в трусики. Здравый смысл снова включился вместе с волной отчаяния, и она стянула свои мокрые трусики в сторону, на этот раз её моча брызнула в миску с невероятной силой.

Когда она отложила ткань в сторону, она почувствовала, как капли мочи капают на её пальцы. Теперь, когда её моча текла свободно, ей почти захотелось снова надеть трусики. Когда её поток начал уменьшаться и возвращаться по дуге к её отверстию, она убрала руку и позволила своим трусикам соскользнуть обратно к её небольшому потоку. Чувствуя, что ей осталось совсем немного, она натянула на себя трусики. Снова это тёплое ощущение разлилось вокруг её ягодиц, и на этот раз несколько капель пробились сквозь изношенную ткань в чашу. Она встала и вытерла колготки туалетной бумагой, но вместо того, чтобы вытереться, просто стянула трусики.

Они тоже упали на пол с необычайной тяжестью и напомнили Марианне о её несчастном случае. Скрутив трусики и колготки в тугой клубок, она швырнула их в угол и сняла рабочую одежду. Увидев своё обнажённое тело в зеркале, ей почти захотелось мастурбировать. Она этого не сделала, но знала, что возбуждена. Когда она схватила свою спортивную одежду, она снова увидела свои мокрые трусики, и ей стало стыдно. Возможно, её возбуждение было просто для того, чтобы скрыть своё затруднительное положение, но в любом случае ей всё равно нужно было вернуться туда. Она надела свои розовые трусики, серый спандекс и белую майку. Она поправила макияж и собрала волосы в хвост. Она почти снова почувствовала себя самой собой. Но затем она подняла комок нижнего белья, в котором бесконтрольно обмочилась. Теперь, когда она терпела, оно пахло мочой. Она попыталась скрыть их, обернув вокруг них блузку и юбку. Ей было всё равно, промокнут ли они, они отправятся в чистку.

Когда Марианна снова вышла в холл, она увидела, что к ним пришёл посетитель. Тайлер, агент по недвижимости, разговаривал с Каренной. Быстро соображая, Марианна спрятала комок рабочей одежды за спину и подошла ближе к стене. Она надеялась, что Каренна сообразит достаточно быстро, чтобы отвлечь Тайлера, и что Марианна сможет прокрасться незамеченной. Слишком поздно, как только Тайлер повернулся, он увидел Марианну.

&&

*005*2021-10-08 19:20

{{14 часов назад, notthewees сказал:

Мне нравится деловая обстановка и динамика между женщинами. Промокание юбки-карандаша всегда весело. Тем не менее, я должен опубликовать это, или это будет преследовать меня:

Вульва — это лодка. Влагалище и отверстие уретры представляют собой отдельные стоки в полу внутри лодки. Одни и те же мышцы тазового дна поддерживают мочевой пузырь и влагалище внутри, но в конечном итоге они представляют собой отдельные структуры.

}}

Так что у меня всю жизнь было наоборот… представьте себе, система государственных школ провалила базовое половое воспитание.

*006*2021-10-09 17:50

Часть 2.2: Через огонь и воду; и с большим количеством дезинфицирующего средства

A/N: Хотя нужно немного времени, чтобы добраться до интересных моментов, я хотел сосредоточиться на развитии персонажа. Я написал это так, как если бы авария с Марианной была похожа на сорвавшийся боб, вот последствия этого и всё, что может произойти из этого события. Дайте мне знать, если я действительно добьюсь здесь серьёзного развития персонажа. Я знаю, что сейчас Каренна может показаться слишком преданной, но в следующих главах это окупится. Заключительная часть главы 2 будет опубликована во вторник, 12.10.2021.

Улыбаясь, Тайлер протянул руку.

— У тебя есть подарок для меня? Он шутил, но ему не потребовалось ни минуты, чтобы сообразить, что у Марианны что-то есть за спиной. Она улыбнулась в ответ, пытаясь сохранить лицо

— Нет нет. Это для моего здания. — соврала она.

— О, я не знал, что ты на этом остановился, поздравляю!

— Спасибо, да, это было около восьми месяцев назад.

— Что за повод?

— Что ты имеешь в виду?

— Разве это не подарок? У вас какое-то мероприятие?

— Нет, это не подарок. Нет события.

— Тогда что это?

— Это… ты знаешь. Вещь.

Тайлер бросил растерянный взгляд:

— Это что-то, о чём мне не следует знать?

— Нет, это просто не важноа, — и Марианна посмотрела на Каренну в поисках помощи.

— Тайлер, ты сказал, что у тебя есть несколько выходных, и мы будем рады предоставить тебе место. — тут Каренна наклонилась вперёд, немного подчеркнув грудь. — Почему бы мне не показать вам окрестности?

— Э… да, конечно. Я хотел бы, что.

— Марианна, ты должна идти, я знаю, увидимся позже!

Марианна не могла быть более благодарна за находчивость Каренны и позаботилась о том, чтобы её мокрая одежда оставалась позади неё, когда она уходила.

Поднявшись из-за стола, Каренна повела Тайлера к конференц-залу, где они с Марианной встретились этим утром. Она изящно покачала бёдрами, пытаясь подчеркнуть свою заднюю сторону. Когда они вошли в конференц-зал, она указала на размер комнаты. Каренна повернулась к Тайлеру.

«Я уверен, что всё будет хорошо. Ты собираешься использовать меня как своего создателя. Она подошла ближе к нему.

— Ах, да, конечно. Звучит неплохо.

Он нервно улыбнулся. Каренна кокетливо улыбнулась в ответ.

— Ну, тогда займись делом.

Когда Тайлер попытался пробормотать что-то ещё, Каренна была рада тому, как быстро он растаял. Она проводила его до входной двери, проводила до выхода и снова села за свой стол. На личном мобильном её ждало текстовое сообщение. Это была Марианна.

Спасибо за обложку. Не могли бы вы также записаться на чистку ковра в моём офисе?

Да нет проблем

Спасибо! Ты лучший. Не говори ничего об этом, пожалуйста, мне так стыдно

Случается с лучшими из нас

Прежде чем свернуть на шоссе, Марианна загнала свой внедорожник на заправочную станцию. Она знала, что выглядит странно быть одетой в спортивную одежду и иметь при себе дорогую сумочку, но когда она вошла в круглосуточный магазин, она почувствовала себя немного дьявольски, зная, что из всех посетителей только она знала, почему её наряд не подходил ей. её кошелёк. Если не считать бензина, она была голодна, достаточно голодна, чтобы заказать еду в прилавке быстрого питания. Она спорила с собой, стоит ли брать большую чашку с водой, но, учитывая, насколько солёной была её еда — на растительной основе или нет, — она знала, что она ей нужна.

Заплатив за еду и бензин, Марианна начала заправлять машину, когда ей позвонила Каренна.

— Эй, начальница, пароочиститель не сможет приехать до следующей недели. С ковром всё в порядке?

— Эм, — лицо Марианны покраснело от смущения. — Нет, наверное, нет.

— Что мне тогда делать? Я не могу найти другое местное место.

— Я не уверен, я просто знаю, что ему нехорошо так сидеть». Внедорожник Марианны был заполнен, и она забралась обратно в кабину.

— У тебя когда-нибудь было домашнее животное или что-то в этом роде? Я имею в виду…

— Что ты имеешь в виду? — Марианна почувствовала вспышку гнева.

— Я просто говорю, что никогда этого не делал! Я не знаю, как обращаться с таким ковром.

Каренна не была уверена, следует ли ей извиниться или обидеться на то, что её начальница злится на неё за то, что она не знает, как отстирать мочу с ковра.

— Посмотрите, просто спросите в Интернете.

Марианна почувствовала, что впадает в истерику, поскольку её смущение превратилось в неуместный гнев на Каренну. Она попыталась извиниться: 

— Извините, не могли бы вы сами разобраться?

Это прозвучало громче, чем она хотела.

Каренна на мгновение замолчала:

— Хорошо.

Марианна поблагодарила её и повесила трубку. Раздосадованная тем, как она только что поступила со своим протеже, она попыталась выбросить это из головы, пока ехала по шоссе.

Как отстирать мочу с ковра?

Каренна искала вопрос на своём рабочем компьютере, она никак не могла набрать эту фразу в своём личном телефоне. Она просмотрела ряд статей о дрессировке собак и кошек, в которых основным ингредиентом оказалась пищевая сода.

Как отмыть мочу вашей начальницы с её ковра после того, как она разозлилась на вас за то, что она обмочилась

Каренна стёрла свой следующий запрос ещё до того, как нажала «ввод». Она не могла не выразить свой гнев, хотя бы на мгновение. Она усовершенствовала свой поиск

Как отстирать человеческую мочу с ковра

Она снова обнаружила, что пищевая сода была наиболее распространённым ответом, а другой человек предложил гималайскую соль, но она всё равно составила список.

Марианна закончила свой обед и почти допила свою чашку с водой, пока неслась по сельской дороге. Её бесшумное вождение было прервано обратным звонком Каренны.

— Я думаю, что лучшим выбором будет пищевая сода и дезинфицирующее средство.

— Хорошо.

Марианна не могла понять, почему Каренна позвонила только для того, чтобы сказать это.

— Должна ли я указать это на визитной карточке?

Ой. Вот почему она позвонила.

— Конечно, они считаются канцелярскими принадлежностями.

Затем последовала пауза.

— Я не очень на тебя сержусь. Просто мне не приходилось просить тебя об этом раньше. Или думала, что мне когда-нибудь придётся. 

Она сглотнула от стыда, надеясь заглушить и свою гордость. Каренна не ответила. Марианна продолжила:

— Просто мне действительно нужно было идти, когда я пришёл сегодня утром. А мы были так заняты… Тишина тяготила разговор. Марианна сломала остатки своей гордости.

— Я действительно просто не мог больше сдерживаться. Он начал выходить, и единственное, что я мог сделать, это постараться не попасть им на стул. Ты ничего не сделал, кроме как помог мне пройти через это, ты сделал всё возможное.

Марианна почувствовала ошеломляющую благодарность за Каренну и расплакалась от переживаний утра.

— Что ж, я всё ещё верю в вас, начальница. Я в шоке, что это произошло, но я дам вам это». Каренна попробовала ещё одну шутку: «Я думаю, у всех нас есть хотя бы один бесплатный пропуск, чтобы помочиться в жизни, иногда вам просто нужно идти».

Марианна усмехнулась над этим, это помогло ей подавить эмоции. — Наверное, тогда я просто использовал свой.

— Думаю, да. Хорошо, позволь мне принести тебе эти вещи, и я пойду».

Марианна допила свою чашку с водой и направилась к арендованному участку.

Каренна собрала свои личные вещи со своего стола и вышла за дверь, отметив, что все разговоры о мочеиспускании с её начальницей и её газировка после обеда начали действовать на её собственный мочевой пузырь. Универсальный магазин рядом с их офисным парком был не так далеко, и она знала, что может подождать, пока не вернётся в туалет в их офисе. Она положила сумочку на пассажирское сиденье и упала в свой седан. Выезжая с парковки, она была удивлена ??количеством машин на полосе, в которую ей нужно было перейти. Вместо этого она выбрала полосу движения в противоположном ей направлении, просто чтобы выехать на дорогу.

Потратив лишние десять минут только на то, чтобы найти подходящее место, чтобы развернуться, Каренна изменила свои планы. Несмотря на то, что ей не нравилась эта идея, она собиралась воспользоваться туалетом в магазине. После того, как Марианна стала свидетельницей того испытания, которое пришлось пережить Марианне, она заставила её переосмыслить свои чувства по поводу незнакомых туалетов. Магазин был всего в нескольких минутах ходьбы, но почти замершее движение также заставило Каренну усомниться в том, что ей стоит бороться с ним на обратном пути.

Когда Марианна проезжала через небольшой центр города сразу за арендованным домом, она почувствовала, как её мочевой пузырь снова зовёт её. Обычно она пыталась дождаться возвращения домой, но сегодняшнее испытание изменило её поведение. Проезжая по жилым улицам этого сельского городка, она, наконец, остановилась на стоянке для своих маленьких двухместных дуплексов. И Донован, и подрядчик по установке кондиционера уже были там. Ей придётся подождать, чтобы воспользоваться одним из туалетов дуплекса.

Прошло полчаса, и Каренна наконец увидела вывеску дисконтного магазина. Поскольку за это время её потребность возросла, она была счастлива, наконец, увидеть облегчение. Прошло ещё пять минут, прежде чем она смогла свернуть на стоянку, всё ещё не понимая, в чём причина задержки, она вышла из машины и схватила сумочку. Она была счастлива, что её потребность была не настолько велика, чтобы ей приходилось сдерживать себя, но Каренна ускорила шаг, войдя через раздвижные двери.

Когда Марианна вышла из машины, её приветствовали несколько небольших табличек, воткнутых в траву напротив дороги. Каждый с хэштегом или адресом веб-сайта, с которым она не была знакома. Донован подошёл и протянул руку для рукопожатия.

— Как раз вовремя, спасибо, что пришли так поздно.

— Что с этим? — Марианна указала на знаки.

—Кто-то, должно быть, вставил их.

— Один из моих арендаторов?

— Не уверен, не спрашивал. Я могу убрать их, если надо.

— Сначала узнай, есть ли здесь кто-нибудь. Если да, то я с ними поговорю. В противном случае мне нужно, чтобы вы отвезли его в город.

— В город?

— Незаконно размещать знаки на чужом газоне. Понятия не имею, для чего это, но мне это не нужно.

Донован изучал знаки. Он прищурился, чтобы прочитать отпечаток.

— Ой. Это для того механика.

— Мне жаль?

—Да, он работал, и кто-то подошёл и выстрелил в него. — и Донован показал пальцем на пистолет.

— Хлопнуть. Да, все здесь вокруг разорваны по этому поводу. Хороший парень. Или был.

— Я всё ещё не хочу хэштег на своей лужайке.

Донован поднял руки, изображая покорность.

— Хорошо. Но вы можете столкнуться с сопротивлением.

Марианна пожала плечами. Донован привёл её к человеку, доставляющему детали. Она расписалась в доставке и заплатила за деталь. Когда мужчина снова забрался в свой фургон, она повернулась к Доновану.

— Ты затащил меня сюда на двухчасовую поездку из-за этого?

Она последовала за ним, пока он шёл к неисправному кондиционеру.

— Не моя политика в отношении подписи.

Открыл лючок сбоку агрегата и начал работать над вопросом.

— Но если это всё, для чего я тебе был нужен, разве ты не мог просто прислать мне бумажную работу?

— Вы не принимаете факсы.

Марианна была вне себя от раздражения:

— Потому что сейчас 2021 год. Вы могли бы просто отсканировать его и отправить по электронной почте.

— Тогда как они узнают, что это ты?

— Потому что у меня будет копия в почтовом ящике.

Донован на мгновение перестал работать.

— Ах, да. Извините, я просто пытался сделать это сегодня.

Марианна закатила глаза. Если бы Донован не был таким ловким человеком, его бы никогда не взяли на работу. Но честного человека в наши дни трудно было найти. Тем не менее, теперь она знала о нежелательном знаке и могла использовать его, чтобы попросить туалет. Её потребность продолжала расти, пока она стояла снаружи.

Каренна держала коробку с пищевой содой рядом с собой и осматривала полки в поисках дезинфицирующего средства. Для самых высоких полок ей нужно было встать на цыпочки, чтобы понять, что на них есть. Постоянное стояние и наклоны заставляли её мочевой пузырь расширяться и сжиматься, увеличивая её потребность до такой степени, что она фактически подумала об использовании туалета в магазине вместо того, чтобы ждать, чтобы вернуться в офис.

— Могу я вам чем-нибудь помочь? Тонкий мужчина монотонным голосом спросил:

— Не могли бы вы сказать мне, где находится дезинфицирующее средство?

— В конце острова. Могу я спросить, какую марку вы рассматриваете для покупки?

Каренна подумала, что это странный вопрос, но всё же ответила на него.

— Не знаю, какой из них дешевле.

— Я бы посоветовал вам этого не делать. Важно получить один на самом деле работает, иногда они на самом деле не работают, они просто приятно пахнут, они изображают лимон на некоторых из более дешёвых, и они не пахнут лимоном, не то чтобы я чувствовал запах лимона, но я всё ещё думаю, что это компании должны быть более точными в том, что они продают, но я думаю, вы не сможете продать запах, который есть у некоторых из них. Вот я вам их покажу».

Когда скучный мужчина вёл Каренну по проходу, она начала бессознательно сближать бёдра. Это помогло сжать её женственность и ослабить нарастающее давление в животе. Когда они дошли до конца прохода, он показал Каренне целую стойку с дезинфицирующим средством.

— Это всё, что у нас здесь есть.

Одним движением он схватил средний контейнер и показал его Каренне.

«Этот мой любимый. Я использую его, когда мне нужно убраться в доме матери, он очень надёжен, и вы можете использовать его с пожилыми людьми, потому что он не пахнет. У меня был мой кузен Фрэнк, который был старым, умер из-за химикатов, которые они добавляли дешёвые, мы все грустили, когда Фрэнк умер, потому что он был забавным, но я вытащил из него его коллекцию серебряных долларов, так что, думаю, могло быть и хуже. У вас есть родственники скучают?

Каренна кивнула.

— Я тоже. Одни хорошие, других сажают в тюрьму. Я не вижу тех, кто попадает в тюрьму так часто, я думаю, это потому, что они в тюрьме, двоюродный брат Фрэнк говорил, что это было похоже на тайм-аут для взрослых, что было забавно, но это был его сын в тюрьме, так что я думаю, вы должны шутите так, когда поднимаете преступника. Я никогда не хотел быть преступником, поэтому я здесь работаю.

Каренне нужно было вырваться из этой речи, и она выхватила у скучного человека банку. Она пинала ковёр пяткой, то ли от скуки, то ли из-за желания избавиться от позывов к мочеиспусканию.

— Спасибо за рекомендацию. Где тут туалеты?

— В задней части.

Он указал на заднюю часть магазина, где была торговая точка с большой вывеской над ней с надписью «ТУАЛЕТЫ». Он продолжил очередную болтовню

«Знаешь, когда я была маленькой, мама говорила мне, что отца проглотило чудовище в туалете, поэтому я никогда не хотела туда лезть. Меня не приучили к горшку до семи лет, и даже тогда мне потребовалось больше времени, чтобы заставить меня иногда принимаю душ, я до сих пор боюсь того, что находится в туалете ночью, поэтому я сплю со светом».

Пока он болтал, Каренна медленно попятилась с фальшивой улыбкой и направилась к туалету. Скучный мужчина всё ещё разговаривал с ней.

«Оказывается, моего отца не съел монстр в туалете, а он умер на стоянке у бара ещё до моего рождения. Героин. В любом случае, наслаждайтесь своим дезинфицирующим средством.

Каренна нырнула в маленькую нишу в стене и открыла вращающуюся дверь в дамскую комнату. Туалет приличных размеров, в нём было три кабинки, а средняя была занята. Её каблуки цокнули по чистому кафельному полу, когда она распахнула дверь дальней кабинки. Когда она положила дезинфицирующее средство в сумочку и повесила его на крючок с внутренней стороны двери, женщина рядом с ней начала писить. Каренна услышала, как моча плещется в унитаз, и её собственное желание резко возросло. Это всегда случалось с ней, и она ненадолго вспомнила времена, когда она была в отчаянии в школе или в клубе, и звук писающих других женщин почти заставил её обмочиться. Каренна возилась со своим ремнём, как и утром, и звук мочи другой женщины прекратился.

Через несколько мгновений кабинка рядом с ней снова ожила со звуком быстрой струи мочи, вытекающей в унитаз. Каренна закатила глаза, когда наконец-то расстегнула ремень, теперь её потребность была раздражающе больше, чем была. Движение сбрасывания штанов и трусиков на пол и сидение на унитазе было быстрым, и Каренна невольно вздохнула, её собственный поток быстро начался. Это было приятно, раздражение от всей поездки испарилось, когда её широкий поток мочи с шипением вырвался из неё. Более того, рассказывая про себя весь этот опыт, Каренна сказала вслух:

— Чувак, этот парень не переставал говорить.

— О, вы, должно быть, встречались с Алланом. Хороший парень, но он никогда не затыкается. Другая женщина разговаривала с Каренной из своей кабинки. На самом деле не желая вступать в разговор, и уж точно не тогда, когда она мочилась в унитаз, Каренна пробормотала ответ.

— Да.

— Я слышал от девушки, которая работала здесь, что он однажды так долго с ней разговаривал, что она начала писиться. Интересно, не поэтому ли она здесь больше не работает?

Каренна не ответила, вся неловкая ситуация иллюстрировала её странный день. Она повернула голову и просто смотрела, как остатки струи вытекают из её влагалища. Другая женщина закончила мочиться, и Каренна, чтобы не заговорить с кем-то, кто рассказывал анекдот о коллеге, ждала. Вместо того, чтобы сразу же вытереться, Каренна продолжала капать, её мочевой пузырь теперь был пуст. Остальные женщины не шевелились. Единственным звуком в туалете были редкие капли мочи, вытекающие из Каренны. Пока другая женщина отвлеклась или просто не обратила внимания, Каренна быстро схватила лист туалетной бумаги и вытерлась. Высыпав использованную бумагу в желтоватую туалетную воду, она подтянула штаны и схватила сумочку. Звук смыва унитаза заглушил её быстрое мытьё рук, и она вышла из уборной, не оглядываясь, чтобы посмотреть, не вышла ли другая женщина.

*007*2021-10-12 16:55

A/N: Заключение к главе 2. Хотя я извиняюсь только за сцены с мочеиспусканием в этой главе, я думаю, что важно иметь разнообразие. История всё ещё строится здесь, поэтому здесь нет тонны сюжета, кроме дальнейшего описания Марианны. У нас есть интерлюдии, которые будут включать 2 сцены смачивания и одну сцену «только что сделал это». Это не полные главы, они будут короче, чем полноценные главы, но при этом сохранят сюжетное содержание. Интерлюдия 1 будет опубликована в четверг 14.10.2021.

Глава 2.3: Её мир начался заново

Марианна постучала в дверь. Нет ответа. Она снова постучала. Ещё ничего. Она скрестила руки на груди и принялась ходить взад и вперёд по бетонному крыльцу. Большой объём воды, которую она должна была выпить, также начал наполнять её хорошо использованный мочевой пузырь, и частые шаги отвлекали её от этого. Наконец тяжёлая дверь открылась, и на её стук ответил пожилой джентльмен.

— Воздух уже установлен? — Он звучал сварливо

— Нет. Но я…

— Ну, сегодня не день аренды, и я не делаю ничего плохого. Что ты хочешь?

— Ты поставил эту подпись?

— Ага. Что из этого?

— Не могли бы вы его снять? Я не хочу политических посланий на газоне.

— Это не политический знак. Разве у вас нет никакого уважения к человеку, которого убили?

— Дело не в этом, я не хочу, чтобы другие думали, что они могут ставить знаки.

Мужчина что-то проворчал себе под нос и начал закрывать дверь. Марианна собиралась спросить, можно ли ей воспользоваться его туалетом, но передумала. В данный момент он не казался очень гостеприимным. Её тело злилось на неё за то, что она не спросила, и давление в её животе становилось всё более постоянным. Марианна подошла к стене здания, где Донован всё ещё чинил кондиционер.

— Не могли бы вы убедиться, что эти знаки исчезнут к следующей неделе? Если нет, я могу его выселить, — крикнула Марианна Доновану. 

Вылезая из коробки, он ответил:

— Я действительно думаю, что вы совершаете ошибку, поднимая вопрос здесь, Марианна. Эта механика была популярна здесь.

— Я подумаю об этом, но я всё же хочу, чтобы вы заглянули сюда через неделю. Если тебе от меня ещё что-нибудь нужно, я возвращаюсь.

— Продолжай, у меня для тебя больше ничего нет. Извините, что вытащил вас сюда, я не особо разбираюсь в компьютерах. О сканере даже не подумал».

Марианна посмотрела на пустынную главную дорогу. В обычной ситуации она бы не подняла этот вопрос, но предыдущий опыт заставил её передумать.

— Есть ли место, где я мог бы остановиться и сходить в туалет? Некоторые места, которые я проезжал, выглядели не такими уж чистыми.

— Я бы не пошёл ни в одно из мест поблизости. В последнее время в женских туалетах бродит кто-то с камерой. Если бы не расстрел того механика, я думаю, это была бы самая большая история.

Марианна постукивала ногой, обдумывая возможные варианты. В этой сельской местности с шоссе было не так много съездов, и уж точно ни один из них, где ей было бы удобно найти место, чтобы пописить. Она решила отвлечься от разговора с Донованом и направилась к своей машине.

Каренна отперла и открыла дверь офиса. Она достала купленную пищевую соду и дезинфицирующее средство из полиэтиленового пакета и выбросила их в мусорное ведро. Пройдя мимо собственного стола в передней части номера, она направилась в кабинет Марианны. Не зная, чего ожидать, она осторожно открыла дверь. Всё выглядело так, как обычно. Барная стойка справа от неё была нетронутой, а большой книжный шкаф за столом Марианны был как всегда опрятен.

Только когда она посмотрела на ковёр, она увидела доказательства поступка своей начальницы. Большое тёмное пятно касалось стола Марианна, а его окружность почти доходила до цветка в горшке у противоположной стены. У Каренны от шока отвисла челюсть, и она прикрыла рот рукой. Она могла только представить, как сильно Марианна хочет ссать. Часть её задавалась вопросом, каково это — мочиться на себя вот так. Это только что случилось? Это было просто для облегчения? Это было хорошо? В любом случае, когда она получила здесь работу, она никогда не представляла, что будет высыпать пищевую соду и распылять дезинфицирующее средство на пятно мочи своей начальницы.

Марианна находилась за рулём примерно 30 минут, прежде чем система Bluetooth в её внедорожнике сообщила ей о сообщении. Оно было от Каренны. Марианна заставила систему прочитать текст вслух.

Вычистил свой кабинет. Отправился домой. Странный день вокруг.

Марианна хотела ответить, но тоже не совсем знала, как. Трудно было не пережить её аварию, когда всё, казалось бы, напоминало ей о ней. Двухполосное шоссе не давало ей повода поглазеть, и единственным выходом было ехать и вспоминать о наполненном мочевом пузыре. Она размышляла о своих нечистых мыслях и возбуждении после мочи. Ей не с кем было поделиться этим, и какая-то её часть всё ещё отказывалась признаться себе, что у неё может быть извращённое желание пописить.

Это был не просто какой-то излом, она намочил трусики в своём офисе, и её даже узнали, и она возбудилась. Это потому, что Каренна не дразнила её? Этот вопрос задержался в голове Марианны. Почему Каренна не сделала из этого большего? Марианна задавалась вопросом, было ли это всего лишь видимостью, неужели из-за несчастного случая она потеряла уважение своего протеже? Эти вопросы, на которые не было реальных ответов, беспокоили её, но её мочевой пузырь становился всё более беспокойным. Проходя мимо другого съезда, она заметила, что на съезде нет указателей, где можно остановиться, а светлым летним вечером всё, что она могла видеть, — это съезд и мост, перекинутый через шоссе.

По обочинам дороги тянулись только деревья, а просёлочная полоса была настолько узкой, насколько это вообще возможно. Поскольку её возможности, казалось бы, ограничены, у неё будет время, чтобы исследовать вновь обретённый интерес к мочеиспусканию, хочет она того или нет.

Прошло 45 минут, и дискомфорт Марианны снова сменился полным отчаянием. Её живот был напряжён. Её кишечник был расширен мочевым пузырём, полным мочи. Последние 10 минут она пыталась сосредоточиться на вождении, но жаждала облегчения. Её отчаяние возросло до такой степени, что её скорость движения стала непостоянной, когда её колени сместились, пытаясь помочь своим мышцам. В отчаянии она продолжала смотреть на обочину шоссе, пытаясь найти выход или остановку для отдыха. Она уже ездила по этому маршруту. Она знала, что по этому шоссе пройдёт ещё двадцать минут, прежде чем она сможет выехать на межштатную автомагистраль с зонами отдыха и населёнными выездами. Она миновала другой выход, и только одна дорога вела в лес. Время шло медленно, и волны отчаяния стали настигать Марианну всё сильнее.

Несмотря на её растущий интерес к мочеиспусканию, она ни за что не собиралась пробовать это в своей машине. Хотя она это чувствовала. Давление нарастало прямо на стенки её влагалища. После случившегося этим утром Марианна серьёзно сомневалась в своей способности удержаться. Она проверила встроенный GPS-навигатор своего внедорожника. Ещё 17 минут, прежде чем она сможет начать искать место для отдыха. Марианна наклонилась вперёд, насколько могла. Ремень безопасности давил на вздутый мочевой пузырь и только усугублял ситуацию.

Холодная дрожь. Пинг удовольствия. Вот и снова, Марианне нужно было пописить, и всё же она была возбуждена, даже возбуждена. Убрав доминирующую руку с руля, она положила предплечье на промежность и вонзила кулак во внутреннюю часть бедра. Необычная попытка уменьшить давление, которое она чувствовала, но на мгновение это помогло. Марианна раздражённо выдохнула. Это было похоже на тренировку в тренажёрном зале, хотя она сомневалась, что физические результаты будут столь же полезными. Её дыхание участилось, она снова посмотрела на расчётное время на GPS. 15 минут.

Должна ли она немного выпустить наружу? Поможет ли ей затемнить свои серые леггинсы? На её плече сидел дьявол, говорящий ей. Она подумала о счёте за уборку своего сиденья. Нет. 13 минут до её выхода. Она посмотрела налево. Деревья и открытый переулок. Она ожидала этого, но её возможности были ограничены. Она посмотрела направо, поле. Она тоже этого ожидала. Но она была в отчаянии; её ноги невольно тряслись. 12 минут. Она сделала свой внедорожник вокруг плавного поворота. Марианна знала, как сильно ей нужно было мочиться. В панике, что она собирается затопить свою машину. Идея; её спортивная бутылка с водой.

Она посмотрела на своё заднее сиденье. Только чтобы увидеть, как её серебряная бутылка с водой катится за пассажирским сиденьем. Она сделала ход для этого. Вне досягаемости. Движение отвлекло её взгляд от дороги, и она начала сворачивать на полосу движения. Как только её внедорожник врезался в полосу грохота, она снова посмотрела на дорогу. Движение сдавило её мочевой пузырь ещё сильнее, и она могла поклясться, что чувствовала влажность. Она снова просмотрела свою машину в поисках вариантов. Чашка с водой для фаст-фуда. Он был большим, так что это должен был быть её лучший вариант. Либо помочиться на своё место, либо снова обмочиться. Она подняла его, не отрывая глаз от дороги. Кубок представлял две проблемы. Лёд растаял и заполнил чашку почти на четверть, и Марианна понятия не имела, как ей в неё писить. Она решила, что должна остановиться, и включила аварийную сигнализацию.

Когда Марианна поставила машину на стоянку, она заскулила от отчаяния, которое только усилилось, поскольку облегчение в теории было близко. Отстегнуть ремень безопасности и снять крышку с чашки было очевидным первым шагом. Она попыталась принять правильное положение, неуклюже пригнувшись, пытаясь стянуть с себя леггинсы, но это движение выплеснуло мочу внутри неё. Она почувствовала боль от ослабевших мышц и почувствовала, как поток мочи хлынул в её трусики. Пыхтя от раздражения и стоная в отчаянной борьбе, она спустила свои леггинсы до лодыжек. Она заметила большое тёмное пятно на своих розовых трусиках. Она, как могла, опустила их на колени. Когда воздух из машины достиг её обнажённых гениталий, она не могла не потечь снова. Только немного. Всё ещё слегка пригнувшись, она приложила широкое горлышко чашки к обнажённой коже.

Марианна наконец расслабилась. Через несколько секунд её внедорожник наполнился звуками брызг мочи о пластик и воду. Марианна издала почти оргазмический крик. Дрожь и чувство облегчения побежали от её мочившейся вагины вверх по её груди и телу. Когда чаша наполнилась, она стала тяжёлой. Однако на мгновение Марианне было всё равно; она просто хотела пописить. Оно было тёплым, и тепло её брызг ощущалось сквозь чашку и её руку. Она посмотрела вниз, чашка была почти полной, а она и близко не была готова. Она мало что могла придумать. Но она должна была найти способ, когда её моча переполнилась и начала бежать на её место.

— О, нет! — воскликнула она. — Ах… я… я должна… остановиться. 

Она задыхалась от облегчения.

Она попыталась остановиться, и через сильную боль она это сделала. Она сняла чашку и поставила её на приборную панель автомобиля, теперь её рука была покрыта мочой. Она почувствовала, как он возвращается, и прижала свою покрытую мочой руку к своей обнажённой промежности. Лишь наполовину думая, она могла представить, что присядет на корточки, чтобы закончить, и свободной рукой открыла дверцу машины. Она вспомнила свои леггинсы и трусики. Она начала двигаться, но её ограничили, и Марианна беспокоилась, что она может споткнуться, выходя из своей машины с высокой посадкой. Теперь это не имело значения, она уже не могла больше терпеть, и Марианна начала писить ей на руку.

Тёплая жидкость снова хлынула сквозь её пальцы на её сиденье. Удивление заставило её убрать руку. Со слышимым топотом её поток омывал водительское сиденье. Марианна всё равно вылезла, некрасиво переваливаясь, всё время писая. Он забрызгал дверь её водителя и краску снаружи, когда её ноги коснулись земли. Теперь она стояла, обнажённая ниже пояса, спиной к проезжей части, и длинная струя мочи заливала тротуар под ней. Вскоре остаток её мочевого пузыря вылился на тротуар, и, когда её поток превратился в капельницу, Марианна выдохнула. Её набухший клитор пульсировал. Она была мокрой во многих смыслах. Мимо промчалась одинокая машина и посигналила, когда Марианна начала натягивать мокрые трусики и сухие леггинсы. Мокрая ткань её нижнего белья едва не свела её с ума. Она прикусила нижнюю губу и издала стон.

Забравшись обратно в свой внедорожник, она бросила последний взгляд на лужу на сухом асфальте. Малая часть того, что произошло в её машине. Прежде чем сесть, она схватила наполненную мочой чашку и вылила её на тротуар, увеличив размер своей лужи. Марианна поставила чашку обратно в подстаканник и села, не осматривая повреждений. Вся её моча стекала на спинку сиденья. Это была лужа, и она сразу промочила зад её леггинсов.

Они начали впитывать жидкость румян, которая растекалась по её щекам. Проникающая влажность уже прохладной мочи вызвала новый прилив чувств к её мокрой письке. Эмоции переполняли Марианну, она начала раскачиваться взад-вперёд на своём сиденье. Она вздохнула, она застонала. Она потёрла её в ожидании рывка. Пришла Марианна. Впитывая холодную мочу и новое приятное облегчение, она снова опустилась на своё место. Когда она это сделала, она почувствовала, как небольшая утечка намочила её трусики. Были ли это половые соки или моча, она не знала. Но что Марианна знала, так это то, что ей нравилось быть мокрой и ей нравилось писиться.

*009*2021-10-12 22:11

{{3 часа назад, Orangelion сказал:

Понравился этот рассказ! С нетерпением жду следующей главы

}}

Если вы поклонник преднамеренного смачивания, я уверен, вам понравится следующий пост в четверг!

*010*2021-10-14 16:54

A/N: Это была одна из моих любимых сцен для написания. Нечего добавить, кроме небольшого движения сюжета. Этот больше сосредоточен на самой сцене. Дайте мне знать, как я сделал! Следующая интерлюдия будет опубликована в субботу 16.10.21.

Интерлюдия 1.1:

Летние месяцы уступили место ранней осени, и прохлада начала преобладать над погодой. Прошло 3 месяца после того, как отчаянный день Марианна привёл её к самопознанию, и её рабочая нагрузка за это время только увеличилась. Она начала использовать мочеиспускание как способ расслабиться, декомпрессию после иногда 10-12-часового рабочего дня, который ей приходилось выкладывать. Хотя ей не нравилось впадать в такое отчаяние, что это причиняло боль, она вполне наслаждалась наполненностью своего мочевого пузыря. и часто в конце её рабочего дня она ёрзала за письменным столом, удобно заполненная. Иногда она заходила в туалет перед уходом, а иногда терпела, пока не возвращалась домой. Раз или два в неделю Марианна надевала пару старых трусиков или штанов, прыгала в душ и целенаправленно мочилась.

Хотя из-за её недавнего стресса это часто становилось 3 раза в неделю. Она любила это. Помимо ощущения тепла и облегчения, которое пришло с освобождением, когда она это сделала, она чувствовала себя маленькой. Это было уединение, о котором знала только она. Наконец-то у неё было свободное воскресенье, по крайней мере, она так планировала. У арендодателя и владельца бизнеса ни один день не был полностью свободным, но по мере того, как росла её ипотечная компания, росли и её сотрудники. Она попросила их быть готовыми на случай, если ей понадобится передать им работу.

Марианна рассказывала об этом себе, лёжа в постели без сна. Солнце только начало выглядывать из-за утренних облаков. Это был выходной, и она собиралась насладиться им. Уже планируя отказаться от утренней мочи, Марианна на мгновение просто посмотрела в окно. Одна из её грудей обнажилась, пока она спала, и она нежно играла с ней, пока думала. Её мысли перескакивали с темы на тему, как это часто случалось по утрам, и ей хотелось спланировать своё мочеиспускание. Раньше она никогда не планировала мочеиспускание, но именно так она хотела наслаждаться своим временем в одиночестве. Она ненадолго подумала о том, чтобы лечь в постель. Но уборка и возможные пятна заставили её отказаться от этой идеи.

Марианна выкатилась из постели и переоделась. Заменив свои чёрные трусики на зелёные, она хотела цвет, который действительно бросался бы в глаза. Пока они не подходили, она надела тёмно-серые спортивные штаны, которые оставались удобными, но всё же резко обтягивали её формы. Надев лифчик, Марианна дополнила ленивый наряд старой футболкой и мешковатым свитером. Она наполнила свою спортивную бутылку водой из-под крана, и когда она вышла за дверь, у неё появился план.

В это раннее воскресенье на дорогах было спокойно. Время от времени проезжали легковые автомобили или грузовики, но церковное движение ещё не началось, и то, что обычно занимало тридцать или сорок минут езды до кофейни, должно было быть намного короче. Это было необходимо, так как Марианна всё ещё сохраняла свою утреннюю мочу и начинала чувствовать, как она остаётся у неё в животе. Она любила это. Не то чтобы она любила это настолько, чтобы испытывать настоящую боль. Продолжая пить из своей бутылки с водой, она могла видеть свою любимую местную кофейню, стоящую внутри торгового центра. Она припарковалась и вошла внутрь. Сегодня Ханна работала, и когда Марианн подошла к прилавку, она увидела, что магазин почти пуст. По лавке разбрелись посетители и ещё несколько рабочих. Ханна, казалось, была рада её видеть. Она спросила, получает ли Марианна как обычно.

— Нет, сегодня я хочу кофе со льдом. 

Пока Марианна объясняла свой заказ, она чувствовала, как моча всё больше и больше давит на её гениталии, и бессознательно начала переносить свой вес с ноги на ногу. Когда Ханна повернулась, чтобы приготовить свой заказ, Марианна начала немного хватать себя за промежность. Судя по движениям её ног, её желание могло быть слишком очевидным.

«Вы в порядке?» — спросила Ханна, обернувшись.

«Да, я в порядке», — весело сказала Марианна и улыбнулась в ответ. Конечно, она была дружелюбной, но она почерпнула некоторое волнение из-за того, что явно нуждалась в туалете и отказывала себе в предложенном туалете.

«Ты уверен?» — снова спросила Ханна, ясно понимая язык тела Марианны.

Марианна снова подтвердила, что с ней всё в порядке, и пока она вставляла свою кредитную карту в автомат, она всё ещё шаталась на ногах. Она выпила и ушла, оставив любопытную Ханну.

Марианна напрягла мышцы, возвращаясь к своей машине. Хотя её потребность была определённо больше, чем когда она начала своё путешествие, она всё ещё насмехалась над своим наполненным мочевым пузырём. Она сделала несколько глотков кофе и поставила его в подстаканник. Зная, что это пройдёт сквозь неё, она решила ограничить потребление до тех пор, пока не вернётся к своей машине.

Местный парк был через дорогу от кофейни; большой комплекс, в нём было открытое поле для футбола и два бейсбольных поля. Мощёная дорожка окружала всю открытую местность, и было много грунтовых троп, которые вели вверх по лесистому холму. Марианна увидела несколько машин на стоянке, но, как и в кофейне, она знала, что выбрала тихий день. То, что она схватила солнцезащитные очки и вышла, беспокоило её мочевой пузырь, которому не нравилось движение, которое потребовалось, чтобы выбраться из внедорожника, и её внезапное отчаяние заставило её ненадолго схватиться за себя. Не было ничего, что она не могла бы удержать. Прогулка по асфальтированной дорожке была хорошим упражнением, заменой спортзала сегодня.

Отсутствие людей, за исключением нескольких бегунов и байкера, дало Марианне возможность поиграть со своим теперь очень полным мочевым пузырём. Положив руку на промежность, чтобы частично помочь ей держаться, это бодрило. Сегодня она играла, и голос, велевший ей отпустить немного, победил в её голове. Ещё примерно в полумиле до грунтовой дорожки, которую она имела в виду, Марианна на мгновение расслабилась. Пока она шла, она почувствовала, как ей в трусики капнула капля мочи. У неё закружилась голова при одном воображении, как они выглядели.

Продолжая идти по мощёной дорожке, в противоположном направлении прошёл пешеход. Когда они поздоровались друг с другом, Марианна выпустила более продолжительный поток мочи. Недостаточно, чтобы намочить штаны, но достаточно, чтобы трусики стали влажными по двум причинам. Она чувствовала такой порыв, что этот человек понятия не имел, что она мочится, когда она приветствовала их. Для них она была просто ещё одной девушкой в ??тёмных очках. Ей стало почти щекотно от волнения, это был секрет, известный только ей. Пока она не достигла первой грунтовой дорожки, Марианна решила подержать её. С нарастающим предвкушением она поднялась по изначально крутой тропе.

Она полагала, что это был менее проторённый путь. Очевидные велосипедные дорожки были признаком того, что немногие пешеходы использовали этот путь. Наклон склона был высоким с левой стороны, которая вела в более глубокие леса. Хотя там не было тропы, Марианна чувствовала, что будет труднее заметить, если мимо проедет байкер, чем проходящий. Пока она взбиралась по набережной, её мокрые трусики прижались к её чувствительному клитору, от чего по её телу прошла дрожь. Она не могла кончить здесь, и она знала это, но это не значит, что она не была возбуждена. Пробираясь между небольшими камнями, ветками и деревьями, она нашла место, откуда всё ещё была видна тропа, но рядом с большим дубом она чувствовала себя защищённой. Прислонившись к дереву левой рукой, она была готова попробовать что-то новое.

Снова расслабиться было достаточно легко, недавняя практика и тот факт, что она уже отпустила некоторые из них, означали, что даже на публике, с риском быть пойманной, Марианна начала ссать в штаны. Она подняла солнцезащитные очки на голову, чтобы лучше наблюдать за своим действием; чувствуя, как тёплая жидкость пролилась на её пот, когда она кончила. Она прикусила указательный палец правой руки, чтобы не закричать от удовольствия. Тёмно-серая ткань вокруг промежности почернела, а по внутреннему шву правой ноги побежала широкая полоса.

Её сердце забилось быстрее. Она почувствовала, как её ягодицы начали пропитываться мочой, а задняя часть её ног тоже стала тёплой и влажной. В отличие от того времени, когда она была в душе, она могла сильно пахнуть своей мочой. Это было неприятно и возбуждающе одновременно, обонятельное напоминание о её действиях. Струящаяся моча стекала по её левой ноге и почти так же, как и по правой, начала затекать в её кроссовки и носки. Капли образовались на манжетах её спортивных штанов и непрекращающимся потоком лились в её туфли.

Часть её хотела, чтобы здесь была лужа. Поскольку её мочевой пузырь был почти пуст, она заглянула под себя. Листья были мокрыми от её потока, проткнули промежность её штанов и забрызгали утреннюю землю, но в отличие от земли, которую она забрызгала снаружи своего внедорожника в тот роковой день, здесь было мало улик. Тем не менее Марианнаосмотрела повреждения. Она потёрла тыльную сторону ног. Они промокли. Контраст между тёмно-серыми штанами и почти чёрным пятном от мочи оказался гораздо заметнее, чем она планировала. Было немного холодно, но Марианна сняла свитер и повязала его вокруг талии. Он свисал и, надеюсь, прикрывал её зад. Она призналась себе, насколько это веселее, чем просто ходить в душ. Лишь бы её не поймали.

Выйдя на грязную дорожку, Марианна снова посмотрела вниз. Она слышала, как хлюпают её кроссовки, когда она шла, а промокшие внутренние швы её спортивных штанов мало что оставляли воображению. Любой, кто подошёл бы к ней спереди, мог бы сказать, что она сделала. Она ускорила шаг, внезапно осознав последствия своего поступка. Она чувствовала запах своей мочи, исходящей от промокших штанов. Когда Марианна спешила по грунтовой дорожке обратно на мощёную, она ещё никого не видела на дорожке. Если бы она убежала, может быть, никто и не заметил бы. Марианна побежала, её груди подпрыгивали под старой футболкой. Громкий хлюпанье её кроссовок заставило её снова посмотреть вниз, и она увидела очертания мокрых отпечатков обуви на дорожке позади неё.

Мимо неё промчался один велосипедист, спеша обратить внимание на мокрые штаны Марианны. Пока она не подошла ближе к стоянке, на дорожке никого не было. Она видела свой выход, своё бегство от своих усилий. Она перешла на шаг, её сердце и голова колотились от волнения и напряжения. Когда она повернула за угол обратно к стоянке, её сердце ёкнуло. Тайлер шёл в парк и сразу заметил её. Быстро соображая, Марианна наклонилась, как будто у неё развязался шнурок на ботинке. Он подошёл к ней.

— Марианна! Я не знал, что ты здесь тренируешься.

— Привет, Тайлер, только сегодня хотел чего-то другого.

Марианна надеялась, что этот разговор будет быстрым.

— Ещё раз спасибо за то, что недавно помогли мне с некоторыми из этих клиентов. Я не знаю, сколько других кредитных специалистов смогли бы это сделать.

— Это не проблема, сложные сделки иногда бывают самыми интересными». — Марианна всё ещё была согнута.

— Я всё ещё должен тебе. Могу я пригласить вас на кофе или заскочить в офис с сюрпризом для команды?»

Он пытался пригласить её на свидание? Или он просто пытался завязать деловые отношения? Трудно было разобрать. Она думала, что он милый, она рискнула.

— Да, я хотела бы выпить  кофе в ближайшее время. У тебя есть мой номер, просто позвони мне». Марианна всё ещё была согнута, но, говоря это, она подняла глаза, и уловка истощилась.

— Твоя нога в порядке, ты хорошо себя чувствуешь?

— Да, просто забежал слишком далеко. Проблемы с обувью. Устала. Тебе известно.

Она попыталась улыбнуться и привстать в последней отчаянной попытке скрыть свою тайну. Теперь уже холодные, испачканные мочой трусики схватили её гениталии. Она попыталась закончить разговор

— Мне бы очень хотелось как-нибудь выпить с тобой кофе. Не хочу показаться грубым, но мне нужно идти.

— Да, я… позвоню тебе во вторник.

Его взгляд метнулся к её штанам. Она пыталась сохранить лицо

— С нетерпением ожидая этого, я действительно должен уйти.

— Конечно, конечно, я…» — Его глаза метнулись к её штанам. — Я позвоню тебе. Позвольте мне оставить вас наедине с этим.

Тайлер посмотрел ей в глаза и тепло улыбнулся. Они были призывным взглядом. Он вообще заметил, что сделала Марианна? Она полностью встала. Не успев подумать с собой, она улыбнулась в ответ и удалилась к своему внедорожнику. Она извлекла уроки из своего летнего опыта чистки сидений за 250 долларов и теперь держала полотенце на заднем сиденье в вытянутой руке. Взяв его и поставив на водительское сиденье, она села. Она заметила свои мокрые штаны. Она коснулась их. Это было так эротично. Сделав глоток кофе со льдом, Марианна улыбнулась. Она имела удовольствие и могла бы найти любовь; но день был ещё молод.

*012*2021-10-14 20:40

{{15 минут назад, Orangelion сказал:

Идти коммандос, быть бездонным

}}

Это описывает сцену, которую я только что закончил прошлой ночью. Это будет в обновлении в следующий вторник

*014*2021-10-16 17:53

A/N: Я чувствую, что текст здесь был немного корявым, но он всё же хорошо передаёт изменение в поведении Марианны. Следующее обновление будет во вторник 19.10.21

Интерлюдия 1.2:

Её сердце билось так быстро, что, казалось, она могла задохнуться. Каждый мускул в теле Марианны был расслаблен. Внедорожник был включён, но она просто откинулась на спинку сиденья на мгновение. Это было так неправильно, так запретно и так горячо. Это был новый опыт и состояние, в котором она не ожидала оказаться. Полное удовлетворение до самого конца.

Марианна поехала обратно в свою квартиру, снова и снова проигрывая в уме своё недержание мочи; казалось, что всё в нём было идеально до самого конца. Она хотела отрицать это, но знала, что поймала Тайлера, смотрящего на её штаны. Внутренняя часть её ног промокла, а пятно явно начиналось с промежности, как он мог его не заметить? Может быть, он знал и не собирался ей звонить. Может быть, он сделал, и он расскажет другим. Что, если он это сделал, и её деловая сеть узнала об этом? Она представляла себе шутки и насмешки

Не пейте слишком много, может оказаться в штанах

Оставаться сухой Марианне?

Тем не менее, и даже меньшая часть её утверждала, что ему это может понравиться. Может быть, он нашёл это сексуальным, а может быть, он почувствовал сочувствие. Насколько Тайлер знал, она могла попасть в настоящий несчастный случай во время пробежки. Она предпочла быть уверенной в том, что он ничего не упомянул, это помогло ей больше наслаждаться своей деятельностью. Всё ещё слегка под кайфом от пережитого, Марианна попыталась допить кофе на обратном пути в свою квартиру.

К тому времени, когда Марианна была в квартале или около того, движение в другом направлении оживилось. Она была благодарна, что всё ещё может ехать с разумной скоростью, её пропитанные мочой спортивные штаны остыли, как и носки, и ей было невыносимо холодно. Как только ворота прочитали её пропуск, Марианна снова вошла в свой жилой комплекс, понимая, что ей придётся избегать того, чтобы её снова видели. Она припарковалась на отведённом ей месте. Двое её соседей стояли снаружи, один со своей собакой на поводке. Соседи были заняты каким-то спором — вероятно, из-за собаки, и Марианна решила сесть в свою машину и подождать. Это дало ей время допить кофе со льдом, и она прекрасно знала о его эффекте.

Марианна какое-то время наблюдала за продолжающимся спором. Случайные взмахи руками и выражения лиц забавляли её. Хотя это был жаркий разговор, он никогда не доходил до того, что могло произойти что-то взрывное, но задержка снова воспламенила её мочевой пузырь. Ускоренная кофеином, пронизывающим её тело, Марианна чуть не захотела снова немедленно отпустить. Подумав, что ей будет веселее, если она подождёт, пока она не вернётся внутрь, она решила немного подождать.

В конце концов один из соседей показал другому палец, и спор на мгновение прекратился, так как другой решил уйти. Это был прорыв, которого ждала Марианна; она не пила кофе со льдом несколько месяцев, так как предпочитала пользоваться кофеваркой на работе, а в сочетании с водой, которой она наслаждалась по утрам, отчаяние нарастало гораздо быстрее, чем ей хотелось. Она выскочила из своего внедорожника и, не снимая свитера, болтающегося на задней стороне спортивных штанов, бросилась вверх по ступенькам к своей квартире на втором этаже. Когда она взбежала по ступенькам, её туфли всё ещё скрипели от холодной мочи. Её мокрые носки скользили в кроссовках. Если бы она была немного смелее, она могла бы выпустить больше мочи перед своей дверью, но она не хотела, чтобы соседи видели её или беспокоились о её луже на бетоне. Открыв дверь, Марианна поспешила внутрь.

Как только она вошла внутрь, она скинула кроссовки и попыталась снять промокшую одежду. Они почти застряли, и их было трудно вытащить, ещё труднее, когда потребность Марианна была в миллион раз больше, чем это было всего несколько минут назад. Прошло время, когда многие попытались бы найти туалет, и когда Марианна подняла ногу, чтобы снять другой носок, дело дошло до того, что она обычно решала найти туалет или обмочиться. Подвешивая ногу, она пыталась одной рукой стянуть носок, а другой держаться за промежность. Она шаталась, неустойчивая в этом балансирующем акте, но предвкушая своё скорое освобождение. Сняв последний носок, она повернулась и бросилась в туалет, всю дорогу держась за руки. Недолго думая, она стояла в душе.

Всё ещё держа руку на члене, Марианна снова написила в штаны. Начала образовываться и растекаться лужа, её прозрачная моча разбрызгивалась, шлёпая и разбрызгивая плитку в душе. Оно устремилось к сливу, и вскоре её туалет наполнился звуками её мочи, текущей в её душевые трубы. Вместо того, чтобы убрать руку, как обычно, она решила согреть её, пока моча вытекала из прорезей в её пальцах. На этот раз пятно от её мочи образовало гораздо более широкий угол вокруг её руки, создавая новый затемнённый цвет на её бёдрах. В конце концов это соединилось со старыми пятнами на внутренних швах её изношенных спортивных штанов. Её струящаяся моча согрела её замёрзшее тело, стекая по ногам. Было ощущение, что кто-то обрызгал её нижнюю часть из душевой лейки. Её пальцы наслаждались потоком воды. Гораздо более сильный пар, этот опыт утих быстрее, чем её публичное освобождение, и закончился так же быстро, как и начался.

Первое переживание Марианна того, что она позже назвала стремительным отчаянием, взволновало и напугало её. Она могла бы отчасти винить кофе со льдом, но неужели её утренняя задержка имеет к этому какое-то отношение? Как насчёт её готовой бутылки с водой; неужели это в сочетании с кофе вызвало у неё такое же отчаяние, как и всего час назад? Её пугала внезапная природа, медленное нарастание, которое она могла понять и с которым справилась, но это было другое. Это, конечно, было весело в тот день, когда она собиралась обмочиться в штаны, но если бы это произошло на работе, она бы повторила свою первую настоящую аварию.

Только сейчас Марианна поняла, что никогда не развязывала свитер на талии. В своей решимости и предвкушении попасть внутрь и обмочиться, она даже не подумала об этом. Теперь она развязала узел, и то, что должно было защитить её мокрые ноги от публичного зрелища, теперь было покрыто мочой от её второго мочи. Она выбросила его из душа. Сняв футболку и лифчик, она бросила их поверх свитера в ту же кучу. Марианна решила пока не снимать спортивные штаны. Она использовала душ, чтобы смыть мочу, пока носила их. Растянув свои теперь уже мокрые спортивные штаны, Марианна подтянула зелёные трусики, чтобы проверить свою работу. Если не считать небольшого горизонта спереди, её зелёные трусики потемнели; пропитанный её мочой. Включив душ, она планировала остаток дня.

*016*2021-10-18 21:45

{{7 часов назад, dbeornssen сказал:

Как хорошо ты пишешь, убедительно! Я, конечно, наслаждаюсь самой историей, но я хотел сказать, что мне также очень нравится ваш стиль письма; Вы очень хорошо балансируете описание, внутренний монолог/мысли с поддразнивающими намёками. Достаточно сказать, что теперь мой собственный рабочий день потребует огромных усилий, чтобы сконцентрироваться!

}}

Только не начинай думать, что твоя собственная начальница — это Марианна!

*017*2021-10-19 17:20

A/N: В заключительной интерлюдии перед следующей главой мы знакомимся с группой важных персонажей, идущих вперёд, а также с моей любимой сценой. Скрытое отчаяние, явное отчаяние, лёгкое смачивание — всё это в этих 2K словах. Следующее обновление будет опубликовано 21.10.2021

Интерлюдия 1.3

«Эй, девочка!»

Каренна взволнованно встала на своё место и платонически обняла свою старую подругу. Она не видела Нию почти пять лет. При впечатляющем росте 180 см голова Каренны едва доставала до середины тела Нии. Ниа тепло приняла объятия, и Каренна провела её к их столу. Обычно Caffe di Terra Bagnata была бы битком набита на воскресный бранч, но текущая реконструкция заняла почти три четверти площади.

— Сара, Кэсси. Карена сделала жест рукой, как будто представляя Ние «Мою лучшую подругу и суперзвезду Нию Армстронг».

Сара приветливо улыбнулась:

— Суперзвезда? В какой области?

— Я пла… — перебила её Каренна от волнения.

— Она всего лишь форвард «Спрингфилдских бомбочек»! Она была лучшим игроком в нашей школьной баскетбольной команде. Ниа запросто набирала по 20 очков за игру, и все эти подборы тоже!

Каренна взволнованно рассказывала анекдоты о школьных достижениях Нии, что дало Ние возможность изучить таблицу. Она боялась, что её белая блузка и чёрные джинсы будут выглядеть слишком небрежно. Красное платье Каренны, блузка на пуговицах Сары и деловые брюки придавали обеим дамам гораздо более профессиональный вид.

— …как в тот раз, когда ты сам обогнал всю другую команду. — Каренна всё ещё болтала

— О, это было так давно, я же не Супергёрл. Кроме того, это была старшая школа — в то время у всех были хорошие результаты в спорте.

Это вызвало смех у Сары и Каренны. Каренна тут же возразила: 

— Ну, если это ты, конечно, помнишь, когда я пробовала себя на первом курсе?

Ная рассмеялась, вспомнив зрелище, которое смущающе устроила Каренна. Она рассказала группе всю историю, промахи, дикие пасы, всё. Официантка прервала разговор, чтобы принять заказ. Каренна уже допила свой первый бокал и заказала второй вместе с вином, и по её рекомендации Ниа сделала то же самое. Когда все сделали заказ, она воспользовалась возможностью сменить тему.

— Должна сказать, я немного беспокоюсь, что я здесь не одета, вы все так прекрасно выглядите!

— Нет, ты в порядке, бранч должен быть немного непринуждённым, мы здесь только для того, чтобы подружиться. — На этот раз первой заговорила Сара. — И я уверена, что у них всё равно не хватит наглости что-либо сказать. Только не со всем этим, — Сара указала на большие строительные листы и припасы, занимающие большую часть задней части ресторана.

Неухоженность строительной площадки контрастирует с прекрасным видом на залив. Официантка вернулась с бутылкой вина для стола. Все дамы, кроме Кэсси, наполнили свои стаканы.

— Так вы все работаете вместе или как вы познакомились? — Ние было искренне любопытно.

Каренна ответила первой:

— Когда вы сказали мне, что подумываете о покупке здесь недвижимости, я подумала, что это будет хороший способ познакомить вас с лучшим адвокатом по титулам в штате и наверстать упущенное. У Сары огромный опыт, и Кэсси, я думаю, сегодня следит за ней. Это так?

Кэсси впервые заговорила:

— В каком-то смысле я хочу каким-то образом попасть в сферу недвижимости, и Сара пригласила меня сюда.

Ная утвердительно кивнула и отхлебнула вина. Группа дам перевела беседу на деловую тему, обсудив, какие области в настоящее время находятся на подъёме, и задав как общие, так и конкретные вопросы.

Несмотря на то, что Каренна ещё не закончила год в бизнесе, она чувствовала себя достаточно уверенно, чтобы идти в ногу со временем и даже сама отвечать на некоторые вопросы. Умственная работа и новые навыки в сфере недвижимости помогли ей отвлечься от наполняющего мочевой пузырь. Хотя Каренна мало что делала, чтобы помочь своей грядущей проблеме; её снисходительность к бокалу вина отняла полстакана, и, когда официантка принесла еду к столу, она налила воды в третий раз. Ниа не отставала от неё, допив свою первую воду и наслаждаясь вином. Она снова вернула разговор к недвижимости.

— Итак, я слушал подкаст Стивена Уорнера по пути сюда, он как бы преуменьшал важность развития здесь. Должен ли я больше смотреть на пригороды или сельские районы?

— Мне нравится Уорнер, я даже собираюсь на его мероприятие в следующем месяце, но он совершенно неправ. Я имею в виду, оглянись вокруг. Это была заброшенная набережная. Это… это был сгоревший завод всего десять лет назад, — Сара указала на строительную площадку из боковых окон ресторана.

— О, мне было интересно пойти на это мероприятие, — тут Каренна начала ёрзать на своём месте. — Кто там выступает в этом году?

«Список как бы висит в воздухе, один из спикеров был вынужден отказаться от выступления по причинам, связанным с COIVD. Надеюсь, они подберут хорошую замену».

Когда группа приступила к еде, в разговоре снова наступило затишье, звуки разговора сменились звоном столового серебра. И Ния, и Каренна допили своё вино, Каренна замедлила потребление воды, скрестив ноги под столом. Боль в мочевом пузыре становится всё более острой. Между укусами она вспоминала с Нией и рассказывала истории группе, чтобы отвлечься от своих потребностей.

Еда была превосходной, но шанс встретиться со старым другом был ещё лучше. Пока Каренна ждала, пока остальные закончат, она начала подпрыгивать ногами, ёрзая в попытке немного пережить давление в животе. Она подумала про себя, что было бы грубо встать и уйти; прервать их разговор только для её нужды. Она будет остроумна, пока ещё один из них не уйдёт.

По крайней мере, один из них должен пойти слишком правильно?

Прошло ещё несколько минут, и кроме нескольких кусочков тоста, которые Сара отказалась есть, осталось совсем немного. Девочки на мгновение замолчали, довольные. Ниа встала

«Это было весело, но мне нужно пописить»

Каренна ухватилась за свою возможность. Было легче заявить о своей потребности, когда кто-то другой подсказывал ей. Она встала, когда поток боли ударил в её мочевой пузырь, она ненадолго наклонилась вперёд в мгновение ока. Она чувствовала это спиной.

— Мне тоже нужно поссать, хотя я понятия не имею, где в этом месте туалеты!

— Они прямо за углом, — и Сара указала на конструкцию.

Каренна благодарно улыбнулась, и двое друзей отправились на поиски туалета. Почти сразу же они нашли бар с предупреждающими табличками с надписью «мокрая краска». Запах свежей краски почти заставил Каренну поперхнуться. Их официантка стояла у стойки и болтала с другим сотрудником. Ниа подошла к ней, и другой сотрудник извинился за разговор.

— Извините за беспокойство, но где туалеты? — спросила Ниа.

Их официантка выглядела разочарованной:

— Они сейчас ремонтируются, я бы впустила вас, если бы могла, но там нет воды.

— Ой. Куда ты тогда идёшь, мы могли бы использовать его очень быстро? 

Каренна впервые увидела отчаяние Наи, когда высокие женщины ненадолго подбросили её колени. Официантка всё ещё звучала удручённо

— Хотел бы я знать, куда мы можем пойти, поверь мне. Я искал ответ всё утро. Как будто воодушевлённая действиями Наи, Каренна заметила, что нога их официантки в чулке слегка дрожит. Бедная женщина, должно быть, пыталась сохранять спокойствие.

— Можем ли мы тогда получить чек, например, очень быстро? — Ная улыбнулась из-за небольшого смущения, зная, что она признаёт, насколько срочной была её потребность.

— Конечно, один чек или отдельно?

— Один, — Ниа повернулась к удивлённой Каренне, — я получу, не волнуйся.

Их официантка подошла к компьютеру за барной стойкой. Каренна и Ния вернулись к столу.

— «Ты всё собрала? Я уверена, что мы могли бы разделить это.

— Честно говоря, Каренна, если мне придётся ждать разделения чека и всем платить время, я могу не успеть! — и Ния нервно хихикнула.

— Это хуже, чем в тот раз после баскетбольного матча!

Они рассмеялись, вспоминая один из поворотных моментов их дружбы. Они вернулись к столу, хихикая, как школьницы. — саркастически спросила Кэсси.

— Вы двое заблудились? Мы боялись, что вы нас заденете».

— Нет, я на самом деле собираю всё это, — сказала Ная, оскорблённая комментарием Кэсси. — Туалеты здесь на ремонте.

Сара бросила взгляд на Кэсси, явно недовольная её комментарием, но ничего не сказала. Ниа снова нарушила молчание, когда они с Каренной сели.

— Что мне не нравится во всей этой недвижимости, так это строительство. — и она указала на окною — Знаешь, мне пришлось припарковаться на том холме.

Сара расширила разговор о преимуществах строительства и экономии. Каренна знала, почему Ная на самом деле заговорила об этом, и в этот момент она была не она, если бы она тоже сделала это. Подошла их официантка с чеком, и пока другие женщины продолжали болтать, Каренна промолчала. Она просто сосредоточилась на том, чтобы держать свой очень полный мочевой пузырь. Под скатертью её рука была зажата в промежности короткого платья, её пальцы впились прямо в её женственность. Она чуть-чуть отодвинулась от стула, прижимая край стула к своим интимным местам, чтобы помочь. В отчаянии она посмотрела на Нию, как будто она могла как-то ей помочь. Всё, что делала другая девушка, это приводила в порядок свои волосы. Красивая причёска, сочетание кос и дредов, Каренна завидовала тому, что у её подруги есть чем отвлечься.

Чек, наконец, вернулся, и пока Ная подписывала квитанцию, Каренна напряглась, каждый мускул напрягся, надеясь найти где-нибудь передышку. Остальные трое встали и неловко пожали друг другу руки, а Ниа даже слегка обняла Сару. Каренна сделала вид, что ищет что-то в своей маленькой сумочке; она пыталась понять, как стоять, не теряя контроля над всем полом. Когда Сара и Кэсси ушли, Ниа осталась ждать подругу.

— Не могли бы вы немного поторопиться? — отчаянно спросила Ния. Она всё ещё показывала мало видимых признаков отчаяния.

— Ммм… извини. Каренна начала подниматься «в одной лодке с тобой»

«Я мог сказать. Ты пинал меня под столом. Двое начали выходить за дверь.

— Думаешь, они не заметили? — спросила Каренна, слегка сгорбившись.

Ная придержала для неё дверь. Каренне казалось, что она несёт на спине 100 фунтов, а её живот был напряжён, почти натягивая туловище. Ниа спросила её, где она припарковалась, и указала на холм. Ресторан был построен на старом пирсе, а главная дорога шла вверх по мощёному склону. На пристани было несколько зданий, которые только начинали реконструировать или строить. Пара шла медленно, Каренна не была уверена, то ли Ная просто поддерживала, то ли так же отчаялась, как и она.

Склон стоял перед Каренной, устрашающее препятствие в её состоянии. Её мысли мысленно вернулись к её опыту с Марианной. Сейчас её время? Страх потерять его на глазах у старой подруги был единственным, что удерживало её воду и вино в мочевом пузыре. Почувствовав себя немного лучше, готовая бросить вызов собственному телу, Каренна сделала шаг к склону. Внезапно Ная остановилась как вкопанная. Она свела колени вместе и упёрлась рукой в ??промежность. Она сделала короткие глубокие вдохи. Ная оставалась в этом положении несколько секунд, затем свободной рукой схватила Каренну за запястье.

— Я должна найти место, гле поссать. Прямо сейчас!

— Туалеты закрыты, я не…

— Вот это здание. — Ниа прервала её и указала на каркас здания сразу за рестораном.

Сжав руки в кулаки, Ная отпустила Каренну и быстрым шагом направилась к деревянным рамам, а Каренна шла так быстро, как только могла, за ней.

— А если нас кто-нибудь увидит?

— Плевать нам сейчас на это!

Каренна подошла к мусорному баку сразу после Наи, которая только что расстегнула ремень. Высокие чёрные женщины только что спустили свои джинсы ниже бёдер, и Каренне показалось, что она уже начала кончать, когда из неё вырвался сильный поток прозрачной мочи. Ная явно стала коммандос, и, несмотря на то, что её неопрятный куст скрывал её манду, быстрый и сильный поток мочи был очевиден. Ная протянула руку и схватилась за верхнюю часть мусорного бака, чтобы не упасть, и присела на корточки. Её моча ударила по тротуару с такой силой, что звук, должно быть, был слышен по всему комплексу.

Каренна знала, что собирается сделать её мочевой пузырь. Её потребность всегда возрастала в десять раз, когда она слышала, как другая женщина расслабляется. Быстро подумав, она уронила сумочку и полезла под платье. Она стянула свои красные трусики в сторону. Она слушала сильный стрим Нии. Стоя прямо там, где она была, она чувствовала, что её собственная потребность давит на её джентльменов. Вместо того, чтобы бороться с этим, как раньше, она расслабилась. Сначала из неё брызнула всего лишь краткая струйка. Затем слабая струйка потекла по её ноге, прежде чем быстро превратиться в брызги, такие же, как у Наи.

Услышав новый звук, Ная подняла взгляд от своей быстро растущей лужи и увидела Каренну, стоящую, слегка расставив ноги, и её собственная моча, падающая на её бёдра.

— Что случилось с застенчивой Каренной, которую я знала раньше?

— Эй, у меня действительно не было выбора!

Две девушки посмотрели друг на друга и обе вздохнули, прежде чем разразиться нервным смехом, обе выставлены напоказ среди бела дня, из них текла моча. Их лужи, хотя и начинались из самых разных мест, всё же образовывали струйки, которые сходились возле каркаса здания. Они образовали свою собственную третью лужу по мере того, как к месту встречи двигалось больше жидкости.

В то время как поток Нии начал ослабевать, Каренна всё ещё стояла, наблюдая, как её поток плещется в её огромную лужу. Три стакана воды и ещё один бокал вина наполнили её быстрее, чем она могла вспомнить. Ная закончила писить и достала из сумочки упаковку одноразовых салфеток. Она вытерла промокшие волосы на лобке, и Каренна увидела, как она пытается высушить джинсы изнутри.

— Хорошо, что они чёрные, — поддразнила она Нию.

— Я говорил тебе, что должен найти место, чтобы пописить. Ная бросила использованную салфетку в лужу. Она снова натянула джинсы на свою круглую, невероятно подтянутую попку. Морщась от прохладной влажности вокруг её промежности: «У меня было где-то 30 секунд. Лучше, чем альтернатива. Она подошла к Каренне, с которой всё ещё капала вода.

— По крайней мере, у тебя получилось лучше, чем у моей начальницы. Ния собиралась обсудить этот вопрос, когда зазвонил телефон Каренны.

«Кстати говоря», Каренна взяла трубку.

Она говорила с Марианной. Ния могла слышать только обрывки их разговора, но голос Каренны звучал взволнованно. Она на что-то согласилась, всё время стягивая трусики, хотя уже давно закончила писить. Или так думала Ная. Всё ещё разговаривая с Марианной, Каренна ещё несколько секунд мочилась в свою лужицу. Новая струя заставила ещё больше брызнуть на лодыжки Каренны. Закончив, она снова повернулась к Ние и изобразила, что тоже просит салфетку, чтобы вытереться. Ниа дала ей одну; Каренна вытерлась и натянула на себя трусики. Они вдвоём начали возвращаться к стоянке на вершине холма. В конце концов, разговор Каренны закончился. Она взволнованно говорила с Нией.

— Ты не поверишь!

— Она не уволила тебя, не так ли?

— Нет! Её только что пригласили на мероприятие Стивена Уорнера, они хотят, чтобы она стала новым спикером! Они улетают с ней через две недели. И она попросила меня пойти с ней!

Ния обняла Каренну.

— Это так здорово! Я так рад за тебя!

Они подошли к своим машинам, продолжая разговор об опыте работы Каренны на Марианну. Когда они собирались уходить, Ная вспомнила ещё один вопрос.

— Ты сказал, что я справился лучше, чем твоя начальница. Что ты хотел этим сказать?

Каренна выглядела немного смущённой. «Ну, я не должен был тебе этого говорить, но несколько месяцев назад…»

*019*2021-10-20 21:50

Поскольку я заканчиваю главу 3, у меня есть только одна идея для интерлюдии. Есть ли какой-то сценарий, который кто-то из вас хотел бы разыграть?

*021*2021-10-21 11:41

{{7 часов назад, Orangelion сказал:

Как насчёт того, чтобы одна или несколько женщин в юбке отчаялись и присели на корточки. Затем, вскоре после того, как они начали мочиться, им приходится быстро прекращать опорожнение мочевого пузыря, потому что они слышат, как кто-то приближается. В спешке, чтобы уйти с места преступления, они теряют трусики и вынуждены выходить на публику. Поскольку они сломали свои печати, они ещё больше отчаялись, чем раньше, и начали течь. И поэтому им приходится скрывать своё отчаяние и лужи, которые они оставляют, от публики, пока они не найдут другое место, чтобы облегчиться.

}}

Сделанный. Хотя это займёт несколько недель после главы 3, в которой основное внимание уделяется смачиванию. Я отмечу тебя, как только доберусь до этой истории

РЕДАКТИРОВАТЬ: Я нашёл способ продвинуть историю через подобную сцену. Не могу ничего раскрыть до конца Главы 3.

*022*2021-10-21 22:26

A/N: Начало самой важной главы как с точки зрения сюжета, так и с точки зрения содержания омораси. За исключением 3.1 и 3.3, почти в каждой секции будет не мочиться, а не мочиться, или их комбинация. Как указано выше, не стесняйтесь добавлять запросы на сцены, что я с удовольствием делаю в разделах «интерлюдия». Пока меня устраивает указанный сценарий. Следующее обновление будет доступно 23.10.2021.

Глава 3.1: Иерихон

Сегодня был день. Накануне Марианна выступала перед десятью тысячами человек; это будет её история, её достижения. Её триумф. Она была горда, она нервничала, она была счастлива, она была напугана. Когда она не спала, всего за несколько мгновений до того, как зазвенел её будильник, она почти не верила, что это происходит. Услышав звонок будильника, Марианна встала с кровати и включила свет. Наткнувшись на упакованный чемодан, она направилась в туалет. Это был беспорядок; Всю последнюю неделю Марианна мочилась почти каждый вечер. Её предвкушение и нервозность испортили бы ей сон и тяготили бы её разум в прошлом, но теперь она растопит всё это после работы. Она держалась и извивалась весь день, только чтобы вернуться домой, накинуть старый наряд, запрыгнуть в душ и пойти в одних трусиках. Жертвы вчерашней авантюры всё ещё висели на двери душа.

Когда Марианна сидела на унитазе, собираясь в утреннюю мочу, ей хотелось ещё раз обмочиться перед своим выступлением. Но делить гостиничный номер с Каренной было бы слишком неловко; не говоря уже о социально неприемлемых. Умышленно попасть в аварию — это одно, а сделать это намеренно — совсем другое. Марианна была благодарна Каренне за то, что она так снисходительна, но просить её простить что-то столь преднамеренное было бы мостом, который Марианна не хотела переходить. С тревожным вздохом Марианна выпустила свой мочевой пузырь в унитаз.

Это был странный ручеёк, Марианна слышала, как он вытекал из неё, но два отдельных ручейка добрались до её ягодиц. Когда она писила, они стекали с неё. Это немного щекотало. Чистая моча, которую держала Марианна, имела побочный эффект в виде почти постоянной прозрачной мочи. Хотя она не проснулась в отчаянии, её утренняя струя была довольно сильной. Хотя, конечно, не так волнующе, как одно из её запланированных мочеиспусканий, она всё же оценила облегчение. Марианна смотрела, как её поток мочи начинает заканчиваться, и чувствовала, как её мочевой пузырь возвращается в нормальное положение. Пустая, она начала принимать душ и была готова к полёту к следующей главе своей жизни.

Поездка в аэропорт прошла без происшествий, рано утром почти не было пробок, кроме как вокруг аэропорта. Несмотря на необходимость раннего подъёма, Марианна могла найти утешение в том, что она застала солнце. Она собиралась встретить Каренну у входа и задавалась вопросом, не опередит ли она и свою молодую коллегу в аэропорту.

Марианна была права лишь отчасти. Найти место для парковки было несложно, но прогулка до входа в «отправления» оказалась намного дольше, чем она ожидала; особенно когда таскаешь с собой громоздкий чемодан, ручную кладь и сумочку. К тому времени, как она добралась до пешеходного перехода, она была рада, что регулярно занимается спортом. У неё было несколько разных нарядов: для ресторана, для пляжа, наряд для выступлений, повседневная одежда, у неё был один или два наряда почти для всего, что она собиралась сделать в течение четырёхдневной поездки. Не говоря уже о её макияже и туалетных принадлежностях. Оглядевшись, она не увидела никаких признаков Каренны. Молодые женщины обычно были быстры, и Марианна ненадолго забеспокоилась. Она посмотрела на часы на своём телефоне. Она была рано. Смеясь над собой из-за того, что она забыла о том, что она перевела часы в машине на пятнадцать минут вперёд, чтобы всегда приходить рано, Марианна села на скамейку и стала ждать.

Каренна привыкла к раннему утру. Не то чтобы от этого им стало легче, но она зевнула, выходя из припаркованной машины. Схватив свой рюкзак с заднего сиденья, часть её задалась вопросом, достаточно ли она взяла с собой на четыре дня. Она предположила, что лучше всего путешествовать налегке, и если бы не их запланированная поездка на пляж, она бы точно не упаковала свой купальник. Она слишком устала, чтобы волноваться в этот момент — она слишком поздно легла спать, собирая вещи, но, надев красные штаны от спортивного костюма и свитер, она точно не чувствовала себя готовой к наступлению дня. Она почувствовала себя ещё менее готовой, когда увидела Марианну, ожидающую её у входа; её начальница выглядела дерзко, с распущенными светлыми волосами и в повседневной джинсовой юбке, которая хорошо сочеталась с её полосатой рубашкой. Они дружески обнялись и пошли в аэропорт.

Две дамы проверили свои сумки и завели лёгкую беседу через охрану. Очереди были длиннее, чем можно было бы подумать в такой ранний утренний час, но агенты службы безопасности быстро расправились с людским беспорядком. Каренне не нравилась эта чепуха, которой её подвергали, но прошло всего несколько минут, прежде чем они с Марианной прошли через охрану и направились к своим воротам. Почти за час до вылета пара решила позавтракать. Хотя это, конечно, не классная еда, она сделает свою работу. Сев у ворот, Марианна спросила:

— Вы когда-нибудь летали раньше?

— Однажды, когда мне было восемь или около того. Если мы куда-то ехали, мой дедушка обычно отвозил нас. — Каренна потягивала апельсиновый сок

— Я устроилась на стюардессу. Думал, будет весело, понимаешь? Увидеть мир, получить за это деньги и всё такое, но им нужно собственное образование, а у меня определённо не было на это времени, когда мне было чуть больше двадцати. — Марианна как раз допивала воду, когда заканчивала фразу.

— Я думаю, ты хорошо справился, начальнциа! — улыбнулась Каренна, не показывая зубов.

— Спасибо. И я ценю уважение, но вы не должны обращаться ко мне как к начальница. Мы в основном равны. На самом деле, я мог бы поставить кого-то под вас. Сара рекомендовала её; сказал, что ты встречался с ней. Её зовут Кэсси. Она ходила с нами на бранч несколько недель назад. Похоже, она говорит неправильные вещи в неподходящее время, хотя я не знаю, может ли она действительно быть вырезана для этого.

— Я буду иметь это в виду.

Марианна сделала паузу, пока Каренна допивала свой апельсиновый сок. Она встала, чтобы выбросить его. Марианна продолжила:

— Сара также упомянула, что она будет здесь, она собирается встретиться с нами после моего выступления и поужинать с нами после послесловия.

— Так вот почему ты привёл меня с собой, ты не хотел проводить с ней целый вечер.

— Марианна улыбнулась, забавляясь чувством юмора Каренны. «Она не так уж и плоха. Только не такой смешной, как ты.

«Она всегда была холодна со мной. Разговор был похож на мёртвый груз на позднем завтраке. Я имею в виду, она ничего не добавила».

«Это просто то, как она себя ведёт. Её семья очень богата, она говорила что-то о происхождении от персидской аристократии или о нефтяных деньгах откуда-то оттуда. Марианна пожала плечами: «Может быть, вы могли бы её расслабить».

Каренна подняла бровь:

— Что ты имеешь в виду?

Марианна была ошеломлена:

— Как вы думаете, что я имею в виду? Расскажи пару анекдотов, хорошую историю». — тут она снова некоторую сделала паузу. — Возможно, ты захочешь немного поспать в самолёте.

— Я думаю, что ты права.

— Кстати говоря, мы скоро поднимемся на борт.

Марианна встала, и они вдвоём направились к воротам.

Две женщины то и дело разговаривали, пока садились в самолёт и занимали свои места. Последовала драка без происшествий, и ни одна из двух деловых женщин не спала. Марианна проснулась ближе к концу полёта, её рот был словно набит ватой. Ей посчастливилось поймать стюардессу на её последнем раунде и взять воды для себя и дополнительно для всё ещё спящей Каренны. Придя в себя, она не могла не заметить лёгкое переполнение мочевого пузыря, несомненно, наполнившееся после завтрака. До курорта ехать недолго, и Марианна была уверена, что сможет подождать.

Когда самолёт приземлился, стюардесса обязательно разбудит Каренну. В плохом настроении от беспричинного пробуждения она молча допила воду, которую ей дала Марианне. Пара покинула самолёт, как только смогла, и Каренна бросила пустую бутылку из-под воды в мусорное ведро, когда они вдвоём направились к зоне выдачи багажа. Пока они стояли у багажной карусели, Каренна начала щупать мочевой пузырь.

— Как долго ехать до отеля?

— Не больше пятнадцати минут или около того. Я могу спросить у водителя, когда мы доберёмся до них.

— Водитель?

— Да, люди Warner заплатили за транспортировку в аэропорт и всё такое. Мы возьмём наши сумки здесь, а потом найдём их, они должны держать табличку.

Они на мгновение замолчали, наблюдая, как в комнату начинает поступать множество сумок. Первой нарушила молчание Каренна.

— Я мог бы принять душ или, по крайней мере, переодеться во что-нибудь более презентабельное, когда мы туда доберёмся.

— Я очень голодна, но да, мы остановимся в номере, бросим наши вещи, и ты сможешь переодеться, прежде чем мы отправимся в ресторан. К тому же хорошо бы сначала подняться в комнату; Мне нужно срчоно поссать.

Говоря это, Марианна переместила свой вес с одной ноги на другую.

Каренна собиралась прокомментировать несчастный случай с Марианной, но передумала. Из-за резкого повышения давления в собственном мочевом пузыре она была просто счастлива, что у неё есть предлог пописить, но сама она об этом не упоминала. Всё ещё немного не в себе, Каренна подняла ещё одну проблему.

— Я действительно не хочу никуда ходить. Вы уверены, что мы не можем просто заказать обслуживание номеров или что-то в этом роде?

Марианна рассмеялась, схватив свою сумку с карусели.

«Прошёл день, а ты уже пытаешься потратить мои деньги?» Улыбаясь, она продолжила: «Нам не придётся идти так далеко. Это курорт и казино, у них внутри больше ресторанов, чем у нас в городе. Мы найдём место»

Каренна кивнула и наконец увидела, как её сумка катится по карусели к ней. Взяв её сумку, они вышли на улицу. Первое, что заметила Каренна, была жара. Хотя она и не изнуряла себя, она привыкла к приятному бодрящему воздуху, а сухой климат, в котором она находилась сейчас, определённо не признавал осени. Любой временный дискомфорт, который она чувствовала, исчез, когда она увидела гладкий чёрный роскошный внедорожник и красивого водителя. Он держал табличку с надписью «Адимари»; Фамилия Марианны. Он поздоровался с двумя женщинами и взял их сумки. Движение из аэропорта было медленным, и Каренна возилась с одной из дополнительных бутылок с водой. Она не испытывала ужасной жажды, но отвинчивая шапку и делая глоток, ей было чем заняться в наступившей тишине. Должно быть, потребовалось минут десять, чтобы добраться до перекрёстка у входа в аэропорт. Наклонившись вперёд, Марианна спросила их водителя:

— Как далеко мы?

— О, не слишком далеко. Он указал на большое здание, возвышающееся над центром города. «Это тот самый. Вы бы никогда не подумали, что курорт мог бы работать здесь, но я думаю, именно поэтому семья, которая владеет им, стоит миллиард долларов».

— Спасибо, но сколько ещё времени, пока мы не будем там? — и Марианна посмотрела на Каренну и нервно улыбнулась, незаметно перекинув одну ногу через ковёр.

— Не более, чем 15 минут. Трафик обычно сотрудничает.

Каренна поёрзала на своём месте. Это была хорошая новость, хотя она больше не могла полностью игнорировать наполняющий мочевой пузырь, пятнадцать минут было более чем терпимо.

Для Марианны её хватка всё ещё была удобной. Давление на её интимные места вызывало покалывание, похожее на тонкую пряность на языке. Она смотрела в окно на людей на тротуаре, часть её задавалась вопросом, узнает ли кто-нибудь из них её. С таким небольшим уведомлением, была ли она вообще в каких-либо рекламных материалах? Они попросили сделать снимок головы и дать ей разрешение на его использование, но это не означало, что она будет на каждом рекламном щите в городе. Тем не менее, как и все в мире, она задавалась вопросом, на что будет похожа слава. И что они подумают о её секрете? Она посмотрела на Каренну и заметила, что рука чернокожей женщины подозрительно сжимает её промежность.

— Ты хорошо себя чувствуешь?

Каренна отвернулась от окна

«Отлично». Она выглядела немного смущённой: «Почему ты спрашиваешь?»

— Ты кажешься тихим, вот и всё.

— Просто думаю.

— Ты хочешь чем-нибудь поделиться?

— Да, когда моя подруга Ния была в городе, у меня был всего один шанс по-настоящему восстановить с ней связь. Покажи ей, как много я сделал из себя. Но я познакомил её с Сарой, и она привела с собой какого-то стажёра со ртом. Я думаю, это было ошибкой».

Марианна на мгновение задумалась, всё ещё скрестив ноги, моча удобно располагалась в мочевом пузыре.

— С кем ещё ты мог бы познакомить Нию?

— Ну вы.

— Не будет ли это излишним? Вы эксперт в этом разговоре, что бы я добавил к встрече? — Марианна надеялась, что сможет привести Каренну к ответу, а не просто сказать ей.

— Я просто думаю, что твоя личность хорошо сочеталась бы с ней.

Каренна не совсем усвоила урок:

— Но с точки зрения бизнеса вы добавляете ценность, приглашая кого-то ещё, кто может внести свой вклад в разговор. У неё большой опыт — вы уверены, что у вас нет личной неприязни?

Каренна не была уверена:

— Может быть. Просто что-то в ней, я думаю.

— Тебе она понравится. Мы увидим её завтра.

Эти двое молчали до конца короткой поездки. Каренна была рада; хотя она и не была в таком отчаянии, как в случае с Наей, чего она наверняка не упомянула в разговоре с Марианной, она намеревалась первой добраться до туалета. Не имея возможности просто отпустить, как она сделала с Нией, Каренна знала, что ей нужно действовать достаточно плохо, чтобы её мочевой пузырь мог просто предать её.

Вход в отель был таким же величественным, как и его высота среди других зданий в центре города. Роскошное здание, простирающееся на многие километры ввысь, не похоже ни на один отель, который когда-либо видела Каренна. Автостоянка была заполнена роскошными автомобилями высокого класса, а мощёные дороги придавали всему комплексу ощущение декаданса. Интерьер был таким же величественным, с массивной люстрой, освещающей множество разных дорожек. Судя по вывескам на стенах, самый дальний коридор вёл в открытый конференц-зал, в котором вскоре должна была выступать Марианны. Справа от неё была огромная открытая площадка, ведущая к магазинам, ресторанам и даже ботаническому саду.

Слева от неё; казино. Это был единственный способ добраться до лифтов, и потолок здесь был намного ниже, чем в остальных роскошных зданиях. Каренна даже не могла слышать, как Марианна регистрируется из-за шума машин, умоляющих вас потратить на них деньги. Пространство было намного темнее, чем остальная часть курорта, основным источником света служили экраны множества различных игр со ставками. Это было хорошим развлечением для Каренны, она знала, что никто не обращает внимания на её плотно сжатые бёдра. Она заметила, что Марианна не распрямила ноги за прилавком.

Марианна играла сама с собой. Не так, как в первые 26 лет своей жизни, это было бы недостойно. Она прижимала край стойки к набухшему мочевому пузырю, наслаждаясь небольшими толчками боли и удовольствия, которые она получала в ответ. Если бы она была одна, то превратила бы этот день в мокрое, но, повернувшись к лифтам, она поняла, что не может.

— Этаж 32. Уорнер действительно нас подставил.

Говоря это, Марианна не могла не заметить, что бёдра Каренны не так уж и тонко сжаты. Ни в коем случае она не держала намеренно, верно?

«Рестораны туда, казино туда, туалеты тоже, если они вам нужны».

Каренна кивнула и поблагодарила Марианна за уже сделанные ею наблюдения. Когда они вошли в лифт, они поделились с группой бизнес-профессионалов. Наступило неловкое молчание. Один из мужчин заговорил.

— Тебя зовут Марианна?

Она повернулась и посмотрела на дородного мужчину средних лет.

— Да, это я! — Она мило улыбнулась ему.

— Ты проделала большую работу, хотел бы я знать в твоём возрасте то, что знаешь ты. С нетерпением жду вашего выступления.

Марианна поблагодарила мужчину и повернулась к дверям лифта. Не прошло и нескольких минут, как лифт достиг их этажа. Попрощавшись с группой, пара женщин вышла из лифта в большой коридор с окнами. Детали потолка были такими же безупречными. Пока Марианна шла впереди, Каренна заговорила:

— Посмотри на себя, знаменитость и всё такое.

— Я не чувствую, что готова к этому.

Марианна остановилась у самой дальней двери в коридоре, как раз перед тем, как она перешла в угол с коридором без окон. Она махнула ключ-картой перед тяжёлой дверью.

— Но даже известным людям нужно иногда пописить, — сказала Марианна, входя в большую открытую гостиную.

Каренна последовала за ней следом.

— Эм… кстати говоря, могу я пойти первой?

— О, я ненадолго. Извините, терпел с тех пор, как мы были в самолёте, — Марианна подняла свой багаж на одну из двух кроватей.

Каренна поморщилась, когда Марианна заперла за собой дверь туалета. Он был рядом с их спальней. Это не было похоже на её ситуацию с Нией, когда она могла использовать звук и вид другой женщины, писающей в свою пользу. Бросив свой рюкзак на свободную кровать, она крепко сжала промежность и приготовилась к битве с мочевым пузырём.

Первое, что заметила Марианна, был размер туалета. Он был почти таким же большим, как в её квартире. Она восхищалась размером душа и бесплатным мылом, стягивая трусики. Её веселье в течение дня закончилось, она попрощалась со своим лёгким отчаянием и наблюдала, как поток мочи покидает её интимные места. Марианна издала тихий стон, когда из её опорожняющегося мочевого пузыря исходило удовольствие. Влажность её мочи мягко касалась её обнажённой кожи. Когда туалетная вода встретилась с её водой, она начала обесцвечиваться, становясь светло-жёлтой. Продолжая своё освобождение, Марианна задавалась вопросом, кто в этом лифте догадывался, что ей нужно пописить. Эта мысль взволновала её, когда её поток начал ослабевать.

Звук был невыносим. Каренна могла слышать её через дверь. В то время как молодая профессионалка держала руку внутри и против своей женственности, она не могла перестать слушать, как ссыт её начальница. Её отчаяние теперь превосходило то, с чем, как она думала, она могла бы справиться, и Каренна беспокоилась. Она знала это о себе, почему она ничего не сделала с этим? Почему она не могла ждать, как все остальные? Что заставило её мочевой пузырь освободиться вместе с мочевым пузырём другой девушки? Она прокляла свой симпатический мочевой пузырь. Она могла сосредоточиться на распаковке. Свободной рукой она схватила рубашку и попыталась убрать её.

Когда она повернулась, чтобы положить его обратно на свою сторону комода, движение заставило её непреднамеренно протечь. Она ненавидела тот факт, что могла слышать, как Марианна ссыт. Она бросила рубашку в комод и убрала руку с паха. Она заткнула уши, чтобы прекратить пытки. Убрав руки, она сняла свою защиту. На этот раз вышел более длинный дух. Она была вне времени. Засовывая обе руки обратно в её промежность; единственная логичная вещь, которую она могла придумать, это просить. Подойдя к двери, она постучала в дверь костяшками пальцев.

— Марианна… не могли бы вы поторопиться… я… я…

Она почувствовала, как теплеют её трусики. Она проигрывала битву.

Марианна услышала её бедный сдавленный голос. Она понятия не имела, что Каренна была в таком отчаянии. Хотя сама она ещё не совсем закончила, она не собиралась задерживать своего измученного коллегу. Марианна сильно сжала мышцы, останавливая свой поток.

— Секундочку! — Марианна встала и быстро вымылась, используя только один квадратный стержень.

По привычке она отперла дверь. Каренна чуть не оторвала ей руку, распахивая дверь. Пока Марианна собиралась вымыть руки, Каренна спустила свои спортивные штаны и начала самую сильную мочу, которую Марианна когда-либо видела, кроме её собственной.

Облегчение от того, что она сделала это, и удовлетворение её расслабившихся мышц заставили Каренну застонать. Вслух, над своей шипящей щелью, она отметила

— О, чувак… Мне так сильно захотелось ссать!

Её закрытые глаза и обильный спрей подтвердили это.

— Мне жаль! — Марианна закрыла кран. — Я и не знала, что всё настолько плохо.

Каренна откинулась назад, струя отчаянно сдерживаемой мочи перекрылась со струёй Марианны. Она писила не так долго, как Марианна, и когда её начальница осторожно и извиняющимся тоном вышел из туалета, она начала заканчивать. Она глубоко выдохнула. Каренна на мгновение подумала, что она не выживет. Когда её сильный поток начал капать и капать, она осмотрела повреждения. Её штаны всё ещё были сухими, насколько она могла видеть, но её фиолетовые трусики были тёмными в промежности. Как она могла скрыть это от Марианны? Пока она спорила с собой, она почувствовала ещё один позыв, как всегда, и выпустила ещё несколько секунд мочи в хорошо наполненный унитаз. Закончив, она скомкала туалетную бумагу и смыла воду. Быстро подумав, она сбросила штаны и трусики. Бросив испачканное бельё в угол, она снова натянула штаны. Марианна наблюдала за гостиной. Каренна заговорила первой.

— Спасибо, начальница. Я на секунду забеспокоилась.

— Я же сказал тебе, что ты больше не должен называть меня так.

— Ага! — Каренна пожала плечами. — Но теперь это твоё прозвище, хочешь ты того или нет.

Отвернувшись, Марианна улыбнулась. Прозвища были для друзей.

*024*2021-10-26 10:13

A/N: Это должен быть мой опус Magnum. Длинная сцена, она включает в себя не только 3 сцены с мочеиспусканием, но и 2 сцены смачивания. Если вы не склонны к унижениям или ругательствам, финал может быть немного неприятным. Но уверяю вас, это важно не только с точки зрения сюжета, но и ненадолго. К тому же было весело писать. Я знаю, что это произошло поздно, но я не ожидал, что эта часть истории займёт так много времени. Следующее обновление будет либо 26.10.2021, либо 27.10.2021, в зависимости от графика работы IRL. Другие также получили свои запросы на специальные сцены / сценарии во время интермедии, поэтому, если у вас есть идея, обязательно дайте мне знать!

Глава 3.2: Первый день их оставшейся жизни

Каренна проснулась от звука открывающейся двери. В комнате было темно, и на мгновение она не помнила, где находится. Красный свет пронзил тёмную комнату; она посмотрела на будильник. Было около 9 часов утра. В спешке Каренна выкатилась из просторной кровати и распахнула тяжёлые портьеры. Естественный свет почти ослеплял её, а жар от яркого солнца сразу отражался на широких окнах. Марианна уже встала, её кровать была в беспорядке; тот, в котором явно спали. Зевнув, Каренна схватила те же самые красные спортивные штаны, которые были на ней в самолёте — она не собиралась встречать свою начальницу в трусиках.

Марианна читала за небольшим столом в центре гостиной. Большие окна давали много света, а утреннее солнце отражалось от маленького балкона. Когда дверь в их спальню открылась, Марианна прервала чтение.

«Джетлаг тебя коснулся?»

«Что?»

«Всякий раз, когда вы летите на большие расстояния, он может вас достать. Заставляет меня спать слишком долго».

Каренна кивнула, всё ещё в полусне. Она снова зевнула. Марианна снова заговорила

— Я просто рад, что ты не спал слишком долго. Не могу пройти всю эту поездку, не работая».

Каренна моргнула, пытаясь приспособиться к свету: «Только не ждите от меня полного дня. Здесь есть кофе?

«Не из того, что я мог сказать. Но на другой стороне казино есть сеть. Если ты собираешься получить это, я бы пошёл на это сейчас. Это заставило меня сегодня утром мочиться, как скаковая лошадь, и я сомневаюсь, что в этом месте будут легкодоступные туалетные комнаты». Марианна, конечно же, не упомянула тот факт, что она откладывала утреннюю мочу до тех пор, пока не принесла кофе в комнату и не допила его.

— В конференц-зале нет туалета? Каренна беспокоилась

— Нет, я уверен, что они есть. Но для тысячи или более человек в одном пространстве трудно спланировать. Я уверен, что придётся подождать».

Каренна кивнула, не зная, что добавить к разговору. Марианна вспомнила забавный анекдот.

— Вообще-то я удивлён, что ты не проснулся, когда я вбежал туда. Я был готов извиниться, когда вышел, а ты даже не пошевелился. Марианна улыбнулась, ожидая смеха Каренны. Оно исчезло, когда тот снова кивнул.

Каренна не знала, что ответить, больше себе, чем Марианна. Мысль о том, что её начальница снова в таком отчаянии. Образ мокрых колготок Марианны несколько месяцев назад возник перед её мысленным взором. Она снова могла видеть тёмное мокрое пятно на юбке своей начальницы. То, как её моча почти просвечивала одну из её ног; в то время как только более мелкие пятна бежали по её другой ноге. Она чувствовала то, что чувствовала в тот день. Странный. Каренна не была уверена, что чувствует, но это было не отвращение и даже не шуточное воспоминание. Он отличался от всех остальных. Не зная собственных эмоций, она решила бежать. Бегите от этой темы. Она сменила тему и указала на книгу Марианны.

«Что ты читаешь? Выглядит интересно». Каренна не возражала против чтения, но ей хотелось отвлечься от любых эмоций, которые она могла испытывать.

«Это книга по психологии. Интересно, но немного суховато».

— Разве ты не должен готовиться к своему выступлению? Каренна всё ещё не могла заставить себя забыть о неудаче Марианны.

«Это больше похоже на разговор в стиле интервью. Я думаю, он просто пропустит через меня несколько софтболов. Меня больше беспокоит количество людей, которые будут смотреть на меня, чем вопросы, которые он будет задавать».

«Вы справитесь, начальница. Ты умеешь обращаться со словами.

Марианна улыбнулась, не отрывая глаз от книги.

— Знаешь, я сомневаюсь, что был бы здесь без твоей поддержки. Она повернула голову к Каренне: «Я бы сказала, что ты был довольно хорошим первым сотрудником».

Каренна поблагодарила её, а Марианна напомнила ей, что ей нужно скорее собираться, чтобы она могла одеться в свою профессиональную одежду для своего выступления. Несмотря на дружеские подшучивания, Каренна определённо не хотела, чтобы она опоздала, да и сама она не любила опаздывать. Даже в отпуске. Принятие душа было хорошей идеей, особенно потому, что это давало Каренне шанс избавиться от утренней мочи.

Каренна вернулась в их комнату и достала из рюкзака свою дневную одежду. Пара светло-серых трусиков должна была быть спрятана под её узкими штанами каки. Это были её любимые брюки. Мало того, что они плотно облегали её ноги, так ещё и задние карманы давали им преимущество над большинством женской одежды. Она дополнила наряд белой блузкой и тёмно-синим спортивным пальто. Схватив всю смесь, Каренна прошла в туалет и закрыла за собой дверь. Вскоре её штаны были накинуты на лодыжки, и она села голым задом на фарфор.

Хотя она ни в коем случае не была в отчаянии, ей не потребовалось много времени, чтобы начать мочиться. Короткая жёлтая струйка вытекала из её женственности, пропитывая её тёмную кожу и окрашивая воду под ней в жёлтый цвет. Единственным звуком, который она могла слышать, был плеск миски под ней. Когда она почувствовала, что оно подходит к концу, вместо этого её струя превратилась во вторую, более слабую каплю, которая щекотал её более чувствительную кожу. В конце концов её жёлтая моча утихла, и Каренна встала, чтобы включить душ. Сняв с себя рубашку, она теперь была полностью обнажённой и снова села на унитаз. У неё всегда была лишняя секунда или две мочи, которые ей нужно было выпустить после её первоначального освобождения. Иногда это было немедленно, а иногда ей приходилось ждать лишнего момента. Когда комната согрелась от горячего душа, Каренна начала согревать свои гениталии второй струёй. Это был не более чем быстрый всплеск в чашу и несколько капель, которые ускользнули от неё.

Вода в душе была тёплой, когда она закрыла за собой дверь. Он заглушал смыв унитаза. Пока Каренна мыла свою письку проточной водой, она думала о своей второй струе, которая всегда следовала за первой. Она подумала о своём сочувствующем мочевом пузыре, о том, как она может выносить звук мочи другой женщины. Однако эти мысли длились недолго, вопреки её желанию её мысли вернулись к Марианне. Может быть, у её начальницы были такие же проблемы. Каренна отогнала эту мысль. Оно вернулось. Она пыталась отвлечься, намылив тело мылом. Неудачно.

Она вспомнила, как чистила ковёр своей начальницы. Её разум вернулся к тем же мыслям. Каково было бы обмочиться? Что ещё более важно, как это выглядело, когда Марианна писила в свои колготки. Рассеянно Каренна чувственно играла со своей грудью. А если бы роли поменялись? Она представила, как Марианна кричит на неё, ругает, а потом утешает. Она была возбуждена, её мягкие гениталии теперь были влажными от похоти. Она остановилась. Эти мысли, её начальница. Это было слишком грязно. Марианна никогда не узнает, как много она значит для Каренны; как сильно молодая женщина хотела быть похожей на неё. Каренне не следует так о ней думать.

Марианна пыталась сосредоточиться на чтении. Несмотря на то, что она не выпила так много с тех пор, как сегодня утром задержалась, она держала в себе то, что не высвободилось в её отчаянной утренней спешке. Хотя это было так же удобно, как и любой другой её захват, проточная вода не помогала. Марианна посмотрела на часы. Было четверть одиннадцатого. Каренна пробыла там уже час и наверняка скоро закончит. Так что Марианна ещё немного посидела, время от времени прикрывая рукой промежность. Она удобно держала свою мочу.

К тому времени, как Каренна отключила воду, было чуть больше половины одиннадцатого. Прошло ещё пятнадцать минут, и Марианна не только надеялась, что найдёт момент, чтобы ослабить давление, которое она чувствовала, но это было почти время для неё. появляться за кулисами. Она положила книгу на стол, больше не желая читать. Приведя в порядок свои белые классические брюки, она выдохнула с растущим беспокойством. Публичное выступление, небольшая подготовка и растущее отчаяние были ужасной комбинацией, которая назревала для Марианны. Она встала и начала ходить. Отчасти для того, чтобы отвлечься от своего отчаяния, а отчасти для того, чтобы ослабить растущее беспокойство. Она снова посмотрела на часы. Она должна была быть за кулисами всего через десять минут. Если бы она не сказала что-то сейчас, она знала, что пожалеет об этом. Вернувшись в их комнату, она повернулась и постучала в дверь туалета.

«Эй, я должен уйти в 10. Есть ли шанс, что я смогу попасть туда в ближайшее время?»

Каренна отперла дверь и немного толкнула её, чтобы открыть. Она была одета и заканчивала макияж.

«Я собираюсь быть немного дольше, чем 10. Вам удобно, если я смотрю в другую сторону, начальница?» У Каренны были свои мотивы

Марианна на мгновение задумалась. Ей придётся либо вернуться за сцену, приготовив микрофон и надеяться, что она сможет найти способ облегчить себя, либо она сможет преодолеть временное смущение и заново пережить себя рядом с Каренной. Её успокоила мысль, что хуже того, что Каренна уже видела, быть не может. Марианна открыла дверь до конца.

Перед туалетом она расстегнула молнию. Ничего такого. Она снова потянулась. Ничего такого. Она схватила его пальцами и снова потянула. Ещё ничего. Напряжение от расстёгивания молнии заставило её кряхтеть, и её усилия были очевидны.

«Каренна». Она сделала паузу, это было немного неловко: «Моя молния застряла. Не могли бы вы помочь?

Каренна всё ещё поправляла макияж, когда остановилась. «Хм… да. Конечно».

Марианна попыталась разрядить обстановку. Она тепло сказала: «Я знаю, что это не входит в должностные инструкции».

Каренна повернулась и наклонилась вперёд, хватаясь за молнию своей начальницы. Она снова испытала эти чувства. Сжавшись внутри, она расстегнула молнию своей начальницы. Пока она играла с застрявшей застёжкой, она не могла не задеть женские части Марианны. Просто царапина или заметание — в конце концов, она просто застёгивала молнию. Прижавшись к зубцам молнии, она наконец расстегнула застёжку. Она не была уверена, что вызвало проблему.

Марианна поблагодарила её, стягивая штаны. На ней были розовые трусики, и Каренна видела, что она побрилась. Прежде чем Марианна опустила их, она спросила:

«Можно мне немного уединения, пожалуйста? Я не возражаю, если тебе нужно будет закончить свой макияж, но было бы лучше, если бы ты не пялился».

«Верно. Извиняюсь». Каренна задумалась. Марианна собиралась пописить прямо перед ней, неосознанно подыгрывая фантазии Каренны о душе. Чёрная женщина должна быть крутой. Как только Марианна начала, она боялась промокнуть по-другому. Быстро подумав, она включила фен. Ей всё равно придётся это сделать.

Когда шум фена отразился от стен туалета, Марианна выпустила вторую за день мочу. Она не слышала, как моча покидает её тело, но когда она почувствовала давление от самого мочевого пузыря, она не могла не наслаждаться этим чувством. В любом случае, не желая смотреть на Каренну, она посмотрела вниз, наблюдая за своим потоком. Это была сильная и чёткая её награда за ведение здорового образа жизни. Когда её мочевой пузырь сдулся, она посмотрела на часы. У неё всё ещё было время, чтобы сделать это за кулисами, благо место проведения было внутри отеля.

Когда она закончила ссать, она снова напрягла мышцы, чтобы убедиться, что она пуста, и ненадолго возобновила свою сильную струю. Это длилось всего несколько секунд, прежде чем снова замереть. Та же мощная сила, которая изгнала остатки её утреннего кофе и воды, теперь превратилась в струйку. Освежившись, Марианна вытерлась кусочком туалетной бумаги и смыла воду. Встав, она натянула на себя трусики и штаны.

«Прости, что это должна была быть та неуклюжая Каренна. Но спасибо, что помог мне с этой молнией». Она указала на свои штаны. «По правде говоря, я бы предпочёл не бежать к помощнику по производству или что-то в этом роде».

Каренна почти не слышала её из-за фена, но дала понять Марианну, что это не имеет большого значения. Она подавила свои настоящие мысли по этому поводу. Больше ради неё, чем ради Марианна. Продолжая односторонний разговор, Марианна сказала:

«Мне нужно спуститься и подготовиться. У вас есть около двух часов до того, как я выйду на сцену, вам что-нибудь нужно, прежде чем я уйду?»

Каренна покачала головой и пожелала Марианне удачи. Её начальница вышла из комнаты, в то время как Каренна выключила фен, чтобы её волосы высохли естественным образом, и начала заканчивать макияж. Нанеся немного своей светло-красной помады, она наконец была готова к еде. Один из ресторанов отеля подойдёт.

Было больно манипулировать ею сквозь толпу. Проталкивание людей, входящих и выходящих через одни и те же четыре большие двери, свидетельствовало о переполненном зале. Зрительный зал был таким же роскошным, как и остальная часть курорта, а огромный зал окружал сцену почти со всех сторон. Марианна не могла не заметить, что по обеим сторонам комнаты было всего два умывальника, а очереди вытянулись не менее чем на двадцать человек. Она не могла не испытывать чувство удовлетворения от того, что сделала правильный выбор, отправившись туда до того, как попала сюда. Спустившись по лестничному проходу, она передала свои удостоверения охраннику у подножия кресел амфитеатра.

Каренна нашла всё это место причудливым лабиринтом людей. Подобно покупкам в чёрную пятницу, казалось, что каждая семья или группа на курорте решили поесть или посетить мероприятие в одно и то же время. Она проверила свой телефон. У неё был ещё около часа, прежде чем она должна была быть там. Пробраться к комплексу ресторанов было непросто. Она должна была двигаться в том же направлении, что и бассейн, а широкие коридоры двигались медленно. Миновав двери, ведущие к бассейну, она направилась к большому круглому пространству, где располагалась почти любая закусочная, какую только можно было пожелать. Достаточно большой, чтобы занимать два этажа, вся площадь, казалось, обогревалась стеклянным потолком, пропускающим почти послеполуденное солнце. Центральный фонтан и искусственная фауна придавали всему пространству изысканность, которой не хватало со стороны казино. Каренна выбрала бистро, где было немного меньше народу, чем в остальных ресторанах. Ей сказали, что ждать осталось недолго.

Рабочие за кулисами были очень дружелюбны к Марианне. Микрофон плотно прилегал к её серой блузке в тонкую полоску. Если бы вы не искали его, вы бы не смогли его увидеть. Она была почти одна в импровизированной общей зоне. Вокруг было разбросано несколько помощников по производству, охранников и шоураннеров. Других больше интересовал стол с едой. Удивительно, но она услышала новый голос, приветствующий её по имени.

«Марианна, ваша репутация исходит от вас. Так рад, что ты смог это сделать. Стивен Уорнер протянул руку.

«Ну, когда кто-то просит вас выступить на подобном мероприятии, вы не отказываетесь. И я не собирался опаздывать». Марианна надеялась, что эта камера станет дополнением.

Уорнер улыбнулся, как продавец подержанных автомобилей. Теперь, вне сцены, его кентуккийский акцент звучал гораздо отчётливее. Он спросил её, пробовала ли она что-нибудь из еды, указывая на столы. Только что закончив настройку, Марианна сказала ему, что нет. Он продолжил

«Не стесняйтесь выбирать всё, что вам нравится. Шампанское подойдёт, если вам нужно успокоить нервы и отпраздновать хорошо выполненную работу. Ваш плюс один или семья также приветствуются здесь».

«Я не уверен, что шампанское

— для успокоения нервов. — Марианна недоумённо посмотрела на неё. — Но спасибо, я заранее приведу людей.

«Я сам больше люблю бурбон, но, тем не менее, я знаю, что это может вызвать стресс. Я полностью уверен в тебе, что с тобой всё будет в порядке». Он указал на свой лоб: «Но разум — непостоянная и забавная штука, мисс Адимари». Он указал на неё: «Не позволяй этому обмануть тебя сейчас».

— Я знаю, кто я такой. Я знаю, что заслуживаю быть здесь, мистер Уорнер. 

Она пыталась говорить уверенно, но вместо этого звучала возмущённо.

Уорнер мягко сказал ей:

— Если бы я не думал, что ты готова, я бы не пригласил тебя. У нас сегодня в аудитории немало молодых людей, и я точно знаю, что вы их вдохновите. Ты вдохновляющий человек, Марианна.

Марианна кивнула и улыбнулась. Для человека, который одевался как продавец автомобилей и говорил как южный политик, он определённо знал, как заставить вас почувствовать себя важным. Прежде чем она успела сказать хоть слово, он продолжил

«Теперь, когда мы выбираемся туда, мне нравится представлять всё как дружеское. Я намерен обнять тебя профессионально, но я не хочу, чтобы ты думал, что я сейчас веду себя свежо. Тебя это устраивает?»

«Конечно. Тебе не нужно было спрашивать — я тебе доверяю.

«Мне не нужно, но я хочу. Я надеюсь, что мои дочери получат такое же лечение».

Марианна не могла не оценить джентльмена. Он извинился, чтобы вернуться на сцену. Когда он уходил, Марианна получила сообщение от Сары. Они поболтали о новообретённом уважении Марианна к Уорнеру и решили, что Сара встретится с ней за кулисами прямо перед выходом Марианны. Взяв со стола бутылку с водой, Марианна попыталась мысленно подготовиться.

«Не могли бы вы позаботиться о ещё одной мисс апельсинового сока?»

— Нет, спасибо, вода подойдёт. Каренна, наконец, снова почувствовала себя нормально и наслаждалась временем, проведённым в одиночестве. Хотя еда за пределами ресторана в ограждённой перилами зоне почти заставляла её чувствовать себя так, как будто она находится на фуд-корте, искусственные растения обеспечивали некоторое укрытие от основного пешеходного движения. Её завтрак был одним из лучших приёмов пищи, которые она когда-либо ела. Всё было приготовлено именно так, как ей нравилось, и, как только она добавила щепотку соли, оно приобрело все вкусы, которые она хотела. Хотя это вызывало у неё жажду, а милая вода приносила ей вторую воду. Помимо того, что Каренна допила свой апельсиновый сок, она всё ещё чувствовала, что ей нужен дополнительный толчок. По пути в ротонду она миновала небольшой кофейный киоск и собиралась зайти к нему после завтрака.

До выхода на сцену оставалось всего пятнадцать минут, и Марианна задавалась вопросом, где Сара и Каренна и встречались ли они вообще. Она отправила групповое сообщение им обоим. Карен ответила первой.

В очереди прямо перед входом. Будь там в ближайшее время.

Марианна поняла, что она имеет в виду, и, выпив ещё одну бутылку воды, надеялась, что её мочевой пузырь не доставит ей никаких проблем. Она даже не то чтобы хотела пить, но это было чем-то, что занимало её разум. Её телефон пропинговал её другим текстом. Сара на этот раз

Сейчас подойду к дверям, сначала встречусь с Каренной и пойду к тебе.

Марианна начала расхаживать за кулисами. Сейчас не о чем было думать.

Рука Каренны похолодела. Её кофе со льдом был хорошо принят, но её 2 стакана воды и стакан апельсинового сока начали воздействовать на её мочевой пузырь. Хотя ни в коем случае не в отчаянии. Каренна не собиралась страдать во время разговора Марианны. Очередь была длинной, Каренна надеялась встретиться с Марианной до того, как она выйдет на сцену, но это становилось всё менее и менее вероятным, так как движение было медленным. Когда она пила из своей пластиковой кофейной чашки, она чувствовала присутствие позади себя. Обернувшись, она увидела Сару, протягивающую руку, чтобы пожать руку Каренны. Когда они обменялись рукопожатием, Каренна встретилась со своими миндалевидными глазами и посмотрела на них своими собственными. Уложенные чёрные волосы Сары до плеч выглядели почти идеально. Это был настоящий акцент на её узком синем платье, которое открывало её массивную грудь D-cup. Сара говорила прямо, почти не показывая идеальных зубов.

— Марианна прислала нам обоим сообщение, вы его получили?

— Да, мне просто нужен был перерыв.

— Это может подождать, никто из нас не хочет быть отстающим. Пошли, — не дожидаясь ответа Каренны, она направилась к выходу, ожидая, что дублёр Марианны последует за ней. 

Бросив последний взгляд на очередь, Каренна согласилась.

Сара опередила её на всём пути сквозь толпу. Когда люди начали занимать свои места, Каренне пришлось маневрировать к лестнице на самом дальнем острове. Только когда они достигли охранника на самом нижнем уровне, она смогла их догнать.

— Мы с Марианной.

«Извините, я не могу вас пропустить».

Каренна почувствовала раздражение. Её даже не собирались пропускать, и теперь она не могла вернуться в очередь до начала выступления Марианны.

— Всё в порядке, они со мной.

Она услышала, как Марианна позвала охранника, когда шла к ним, очевидно, в цейтноте. Когда охранник пропустил их, Марианна быстро платонически обняла Сару. Она улыбнулась Каренне. Сара поздравила Марианну с достижением, и трио ушло за кулисы. Марианна познакомила их с некоторыми людьми, работающими с техническими деталями и оборудованием. Все они были заняты, но Марианна быстро подружилась. Демонстрируя свои склонности к адвокату, Сара взглянула на шампанское и поспешила к предварительно наполненным бокалам. Марианна повернулась к Каренне.

— Видишь, она не так уж и плоха. У вас двоих была возможность поболтать?

«Да, около 2 секунд. Всё, что она сделала, это вытащила меня из туалета». Каренна допила своё кофе со льдом.

— Не то чтобы у нас было много времени, ты к ней привыкнешь, обещаю.

Сара вернулась с тремя стаканами, каждый из которых празднично бурлил. Она вручила одну Марианне и Каренне. Подняв свой бокал в маленьком тосте, она провозгласила

— За первый день твоей оставшейся жизни, Марианна. Пусть мы все вырастем, чтобы наслаждаться этим.

Каренну чуть не вырвало, когда газировка потекла ей в горло. Мало того, что напиток был горьким, так ещё и отсутствие сахара, присущее большинству вин, отталкивало. Однако она переварила это для остальной группы.

— Почему эта штука используется для тостов? Это должно быть худшее, что может быть. 

И на лице Марианны отразилось её недовольство. Сара же казалась невозмутимой: 

— Нет ничего плохого в традициях. 

И она положила руку на плечо Марианны.

— А теперь иди туда и покажи миру, кто ты есть.

Марианна улыбнулась, когда Сара и Каренна ушли, чтобы занять свои места. Она поднялась по лестнице за кулисами сцены. Глядя на директора программы, она ждала сигнала от пожилой женщины. Когда бабочки в её животе порхали, время, казалось, остановилось. Она встала, слушая приглушённые голоса и гул микрофонов. Уорнер начал своё представление. История, выдуманная или нет, это был хороший анекдот для описания карьеры Марианны. Программный директор огляделся. Марианна кивнула. Страх, стресс, тревога; все эти отвлекающие факторы должны были быть убраны сейчас. Это было шоу. Когда её имя транслировалось по микрофонам, она вышла на сцену. За ней последовало сияние красок и хайп-музыки. Уорнер обнял её. Всё её беспокойство было где-то в глубине души. Она решила атаковать ситуацию. Однако, сев, она почувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот даст о себе знать. Смесь воды и шампанского была неприятной. К счастью, у неё была аудитория, с которой можно было поговорить.

Первые двадцать минут или около того прошли быстро. Энергия, которая транслировалась через музыку и свет, сделала выход Марианны и её вступительные ответы ещё более увлекательными. Каренна хорошо её знала, но ранние годы жизни Марианны были очаровательны. Это было похоже на наблюдение за идолом, она казалась больше, чем жизнь. Но время также напомнило ей, что её последний визит в туалет был более двух часов назад, и хотя это не было бы проблемой, если бы она пила нормально, напитки, которые она выпила, были обработаны. Её мочевой пузырь напоминал ей, что в этот момент, когда он наполнится, она обычно опорожняет его в этот момент. Но это был не обычный день. Каренна поёрзала на стуле, надеясь, что её начальница лучше проводит время.

До сих пор Марианна развлекалась. Она говорила банальности о тяжёлой работе и связывала их с историей своей жизни. Хотя вопросы не были сложными, они были интроспективными. Она чувствовала, как аудитория цепляется за её слова. Но Марианна знала, что никто из них не знал, что ей нужно в туалет. Ни Уорнер, ни те, кто был за кулисами, ни даже её коллеги. Чистое озорство чуть не сделало её мокрой по другой причине. Она была умной, собранной и бодрящей снаружи. Но внутри она чувствовала, как её мочевой пузырь бьётся о мышцы. Хотя обычно этих мыслей было достаточно, чтобы выдержать долгую паузу, шампанское не было таким добрым. Вместо того, чтобы просто вода давила на живот, Марианна могла начать чувствовать боль по бокам в той же области. Обычно это было её сигналом либо найти туалет, либо обмочиться, в зависимости от того, что она имела в виду. Но когда она осторожно закинула одну ногу на другую в своём кресле, она не имела в виду ни то, ни другое.

— Как давно это было? Каренна наклонилась и прошептала Саре.

— Немного грубо, не так ли? Лицо Сары свидетельствовало о её негодовании.

— Нет, это не то. Каренна не собиралась говорить ей, как сильно ей пришлось мочиться. Даже если это была вина Сары. «Мне… мне просто неудобно в этих креслах. Плохое колено» Она солгала

— Ты слишком молод для этого. Здесь; потереть костяшками пальцев о спину. Прямо здесь». Сара продемонстрировала движение

Каренна проследила за движением, но когда она прижалась к спине, казалось, что она вытолкнула воду вперёд. Она сжалась и рванула своё тело вперёд. Потирает бёдра друг о друга в странной попытке отразить наступающую мочу. Не получив ответа от Сары, она проверила свой телефон. Час прошёл уже наполовину. Каренна сжала бёдра и прижалась женственностью к краю сиденья. Когда она клала телефон в задний карман, Сара ругала его.

«Убери это. Хотя бы притворись, что слушаешь».

Каренна могла только пробормотать извинения. Страх охватил молодую чернокожую женщину.

Когда Марианна закончила отвечать на вопрос, она не могла не переместиться и скрестить ноги другим способом. Она чувствовала себя раздутой; тяжело даже, и она понятия не имела, как долго она говорила. Она чувствовала, что её энергия упала, поскольку теперь она была почти полностью сосредоточена на сдерживании паводковых вод. Часть её задавалась вопросом, была бы она в таком же отчаянии, если бы могла использовать свои руки, чтобы удержаться, но она ни за что не собиралась делать это перед тысячей или более людьми. Когда она молилась, чтобы её упражнения для таза спасли её, она сжимала и сокращала свои стенки в надежде, что они помогут. Она была уверена, что её узкие штаны демонстрировали эти схватки. Но она была уверена, что они спрятаны.

— …У тебя есть какие-нибудь мысли по этому поводу? Уорнер пытался подтолкнуть её к ответу на вопрос, на который она не обращала внимания.

Марианна сделала глоток воды и сделала вид, что задумалась.

— Ты знаешь Стивена. Это отличный вопрос. Это то, что я называю обучающим моментом в моём офисе. Не всегда нужно отвечать сразу. Помните старый приём продаж: «Продай мне эту ручку»?

Стивен кивнул

«Это упражнение посвящено вопросу, а не ответу, не так ли?»

«И вот как вы формировали свой портфель недвижимости за последние три года?»

«Всё есть продажа, мне всё равно, что это. Вы всегда должны продавать, как вы это делаете и насколько хорошо вы это делаете, будет определять ваш успех. Вы задаёте вопросы». Она сделала паузу для эффекта. «Самый мудрый человек всегда задаёт больше всего вопросов, не так ли?» Когда она сделала знак толпе, шум и аплодисменты сотрясли комнату.

— Ты это записал? Сара прошептала Каренне

Каренна была слишком занята, засовывая обе руки себе в промежность и раскачиваясь взад-вперёд на своём сиденье, чтобы услышать, что сказала Марианна. Она полубормотала в ответ. Потеряв счёт времени, разум Каренны мог сосредоточиться только на одном: на том, чтобы не выпускать свою мочу. Из всех случаев, когда она была в отчаянии в своей жизни, она не могла вспомнить ни одного, что было бы хуже. Больно. Не писай. Не писай. Не писай. Не писай. Мне действительно нужно пописить. Те же самые две фразы завладели умом Каренны. В отчаянии она проверила время в своём телефоне. Это должно почти закончиться. Она ждала; пытаясь быть хорошей дублёршей, которой она была. Пытался сделать то, что хотела Сара. Она ещё немного посидела. Две минуты? Один? Пять? Она больше не знала. Она не могла этого вынести. Скрестив ноги, она осторожно встала. Сара схватила её за запястье.

— Как ты думаешь, что ты делаешь? Думаешь, Марианна так бы тебя бросила?

Каренна больше не собиралась это скрывать. Она стояла на крендельных ногах, обеими руками обхватив её промежность. Говорила сдавленным голосом, напряжение было велико.

«Пожалуйста. Я имею. К. Пи. Так плохо прямо сейчас. Это не будет слишком… Сара перебила её. Её тон агрессивный и раздражённый

«Вы не думаете, что я в той же лодке? Начните вести себя как женщина высокого роста, которой вы являетесь. Сядь и держи».

— Я… я не думаю, что смогу сидеть. Я… я могу потерять… это. Каренна почувствовала, как жар ударил ей в лицо. Признать её нужду было достаточно плохо. Признать, что она собиралась обмочиться в штаны, было ещё хуже.

«Послушай, я не могу…» Сара была прервана возгласами возгласов и аплодисментами. Записанный голос прогрохотал через динамик нагрузки, снова объявив имя Марианны и попросив ещё раз поаплодировать ей. Толпа была более чем счастлива свистеть и выражать свои эмоции. Сара встала, всё ещё держа Каренну за запястье, и повела их двоих по проходу.

Когда Марианна спешила за кулисы, она украла момент, чтобы сдержаться. Она продолжала спускаться по ступеням к задней части сцены, держа в руке свои женские части. Надеясь, что никто не обратит на неё внимания, её надежды рухнули, когда её позвал тот же помощник по производству, который подал ей сигнал выйти на сцену.

— Эй, Марианна, нам понадобится этот микрофон!

Марианна забыла свой лацкан. К счастью, она не сказала ничего неприличного, иначе об этом узнала бы вся толпа. Когда помощник догнал её, другая женщина выключила микрофон Марианны, при этом ударив Марианну хвостиком. Женщина двигалась быстро. В шутку она сказала:

— Ты же не пытаешься украсть у нас, не так ли?

Она нервно усмехнулась неудачной шутке. Она задала более уместный вопрос

— Здесь есть личный туалет, которым мы можем воспользоваться?

«Нет. Поверь мне, я желаю. Попробуй целый день обходиться без него — у меня самого нет на это времени».

Явно счастливая, что есть кому сочувствовать, другая женщина начала проявлять больше признаков отчаяния. Вытаскивая из кармана рюкзак Марианны, она скрестила ноги и немного подпрыгнула.

«Извините, я думал, что у них хотя бы есть переносной горшок или что-то в этом роде». Теперь, когда Марианна чувствовала себя более открытой с этой женщиной, она снова схватилась за себя.

«На этом курорте нет туалетов». Прежде чем уйти, она добавила: «Возможно, мне придётся помочиться в пятки». Она указала на боковую дверь: «О, и звёзды проходят туда, чтобы их не окружила толпа. Особенно, если тебе нужно вернуться в свою комнату.

Суть была туманной, и, осматривая пространство за кулисами, Марианна в отчаянии постучала каблуком. Сиденья были подпёрты цементной стеной. Он вытянулся только полукругом, поэтому, когда Марианна наконец заметила дверь сбоку от опоры для сидения, ей не терпелось подбежать к ней. Мгновенно узнав её, охранник открыл перед ней дверь. Это явно была зона обслуживания. Но это было лишь тускло освещено. Марианна всерьёз собиралась сесть на корточки, когда услышала голос.

«Извините Мисс? Выходы здесь. Охранник на видном месте стоял на вершине склона.

Обрадованная тем, что решила не спускать штаны и не сидеть на корточках прямо перед этим мужчиной, Марианна пошла вверх по короткому склону.

— Куда вы направились?

«Вернуться в свою комнату, стараясь не попасть под тысячу человек». И мне действительно нужно пописить! Она подумала про себя

«Люди Warner идут этим путём». Он указал на ряд ярко освещённых коридоров. Поблагодарив мужчину, Марианна умчалась по коридору.

Они не были такими роскошными, как остальная часть курорта, но явно служили цели. Звуковое оборудование, звукорежиссёры и операторы ютились в разных комнатах. Убедившись, что машина работает с максимальной эффективностью. Убрав руку с промежности и пытаясь выглядеть достойно, Марианна спросила:

— Где выход?

«Прямо вперёд, вы не можете пропустить это. Приводит вас к фуд-корту».

Поблагодарив мужчину, она поблагодарила свою удачу. Вне места для сидения обязательно должен была быть туалет с более короткой очередью.

Ей не потребовалось много времени, чтобы добраться до выхода. Она открыла дверь, и многие люди не заметили и не позаботились о том, кто она такая. В данный момент Марианне тоже было всё равно. Теперь у неё был шанс облегчиться, а затем найти Сару и Каренну. Не прошло и секунды после того, как она закончила мысль, как ей позвонила Сара. Она должна была поднять его.

— Эй где ты?

— Прямо за дверью я собирался подняться в комнату, прежде чем меня заметили, — соврала она.

— Подожди, мы к тебе подойдём.

Каренна не могла стоять прямо. По крайней мере, Сара отпустила запястье, как только они вошли в толпу, но медленное движение Каренны сдерживало их. Не сводя глаз с голубого платья, которое ждала Сара, помогите Каренне, сгорбившись, пробираться сквозь толпы людей. Она даже не была уверена, куда они направляются. Из дверей. Прогресс. Каренна увидела очереди в туалете, ей нужно было вернуться в комнату, у неё не было никаких шансов продержаться в одной из этих очередей. Снова заметив голубое платье Сары, она попыталась встать так прямо, как позволял её вздувшийся живот. Её мочевой пузырь казался камнем. Сара шла к небольшой толпе людей, а Каренна шла так быстро, как только могла, чтобы догнать их.

Когда Марианна пыталась пожать руку и поблагодарить небольшое количество людей, которые начали окружать её, она увидела Сару в синем платье, идущую к ней. Адвокат протиснулась сквозь толпу, привлекая взгляды некоторых мужчин. Марианна не заметила Каренну. Сара быстро обняла её и начала рассеивать толпу.

— Её ноги всё ещё подпрыгивали, пытаясь удержать мочу, — спросила Марианна.

— Где Каренна? Она не была с тобой? Она была всего мгновение назад. Может быть, она нырнула — вот она. Сара указала на прихрамывающую чернокожую женщину в хаки. Обеспокоенная за своего протеже, Марианна поспешила к ней.

— Эй, Каренна, ты не очень хорошо выглядишь, ты в порядке?

Она посмотрела на Марианна широко распахнутыми глазами. Почти умоляла свою начальницу. Она остановилась рядом с Марианной и тут же упёрлась руками в промежность. Марианна знала, что не так.

«Я должен. Моча. Очень плохо». Голос Каренны трудился над каждым словом.

К удивлению Марианны и Каренны, Марианна прямо изложила свою ситуацию: «Я тоже. Пойдём наверх, и быстро.

Сара скривилась, хотя Каренна не могла понять, была ли она расстроена грубым языком или тем фактом, что Каренна беззастенчиво держалась посреди курорта. Каренне было всё равно. Пока она могла ходить, она была уверена, что сделает это. По мере того как троица приближалась к лифтам, их уверенность начала угасать. Каждый шаг начинал посылать боль по всему её позвоночнику. Каренна могла чувствовать только агонию в своём желании удержать его. Пока все трое ждали лифты, Каренна мало что могла сделать, чтобы облегчить сильнейшую боль, которую она испытывала в последнее время.

Однако она чувствовала, что одно неверное движение станет самой постыдной ошибкой в ??её жизни. Лифта ждать пришлось недолго, но всё, что она могла сделать за это время, это согнуть ноги и опуститься в полуприсед. Больно. Было очень больно. Звон лифта был звонком Ангела. Какая удача у неё была сегодня — это было только для них. Сначала Сара, затем Марианна вошла в роскошное помещение. Каренна проковыляла. Когда дверь закрылась, Сара заговорила

— Вы двое были настоящим зрелищем.

Каренне было слишком больно, чтобы ответить. Ей было слишком больно, чтобы даже заметить собственный танец Марианны. Последний высказался

«Сомневаюсь, что кто-нибудь заметил. И прямо сейчас меня не волнует, заметит ли кто-нибудь». Она положила руку на спину Каренны. Все её мускулы были напряжены, напряжены и напряжены.

«Ты справишься. Всё будет хорошо. Ты сильный, мы почти у цели. Марианна чувствовала, как дрожит Каренна. Её тело было тёплым и липким на ощупь.

Каренне удалось только громко выдохнуть. Она втянула воздух. Она сказала себе, что не собирается терять самообладание. Не сейчас. Но это было больно. Лифт достиг 32-го этажа. Может быть, если она выпустит немного, она сможет дойти до конца.

Марианна была в отчаянии. Но сейчас его беспокоила только Каренна. Бедная женщина смотрела на номер лифта. Она посмотрела на Марианну, её карие глаза рассказали всю историю. Страх, тоска и боль были налицо. Марианна услышала, как она вздохнула, словно была потрясена. Словно вскрикнув шёпотом, Каренна перевела взгляд на Марианну. Просьба.

Посмотрев вниз, Марианна увидела тёмное пятно, образовавшееся на промежности брюк цвета хаки молодой женщины. Коричневые штаны показали всё. Каренна шумела только по слогам. Цепляясь за расползающуюся тьму, она, казалось, остановилась, достигнув её правой ноги. Лифт зазвенел. Они были на правом этаже.

Каренна не могла поверить, как хорошо это было. Как только она почувствовала, как он стекает по её ноге, она сделала всё возможное, чтобы остановить его. Когда двери открылись, её мокрые трусики и влажная промежность дразнили её. Она могла бы избавиться от этой пытки, если бы только отпустила. Вопреки себе, она этого не сделала. Сара придержала дверь. Марианна выбежала наружу, сжимая руками свои интимные места. Каренна едва могла ходить, её уставшие мышцы почувствовали облегчение. Сара вышла. Каренна пошла по коридору.

Марианна смахнула ключ-карту, и Сара уже собиралась придерживать дверь, когда Каренна собрала все свои силы для последней апелляции.

— Я… не могу… я не м-смогу. Туалет… угол… пожалуйста, Сара. Каренна указала на следующий коридор, где был дополнительный туалет для гостей этажа.

Сара закрыла дверь в их комнату и, не говоря ни слова, повела отчаявшуюся Каренну за угол.

Марианна пробежала мимо гостиной и спальни. Она распахнула дверь туалета и увидела своё спасение. Быстро приподняв сиденье, она почувствовала, как капля стекает с её половых органов и начинает мочить её трусики. Она пошла расстёгивать штаны. Застрявший. Она снова их нажала. Застрявший. По ноге Марианны побежала струйка мочи, когда она расстегнула застрявшую молнию. Никому конкретно она не звонила

«Привинти это».

Оттолкнувшись от каблуков, она прыгнула в душ позади неё и расслабилась. Не заботясь о последствиях, Марианна начала писить в свои классические брюки. Застонав от облегчения и наполнившись радостью своего тайного непослушного удовольствия, она закрыла глаза. Она чувствовала, как он согревает её ноги. Он пробежал по её трусикам и разбрызгал пол в душе с громким характерным шлепком. Она привыкла к этому, но тот факт, что она полагала, что Сара и Каренна находятся прямо за дверью, делал её ещё более приятной. Прислонившись к стене душа, Марианна вновь открыла глаза. Она увидела массивное мокрое пятно на своей промежности, из которого потом по каждой ноге было два разрушительных потока.

Её моча делала её белые штаны прозрачными, а цвет её розовых трусиков был очевиден любому, у кого есть глаза. Она чувствовала, как текущая моча смачивает и тыльные стороны её ног, которые встречаются с её мочой, стекающей по её бёдрам. Они оба встречались на манжетах её штанин и создавали поток на каждой ноге. Её лужа быстро стекала из душа. Закончив подливать, Марианна начала тереть промежность, распределяя оставшуюся струю мочи по всему нижнему краю. Она в основном закончила испачкать свои классические брюки, но не могла не провести рукой по испорченным брюкам спереди, чтобы поиграть с собой. Теперь она была невероятно возбуждена.

Каренна могла видеть дверь туалета. Её ноги тряслись против её воли. Каждая мышца хотела расслабиться, дьявол на её плече хотел, чтобы она просто сдалась. Но она не могла. Слова Марианны звенели у неё в голове. Вы сделаете это. Твой сильный. Сара придержала для неё лёгкую вращающуюся дверь. Войдя внутрь, она увидела, что идеально белая плитка выделяет три голубых киоска. Был счётчик. У него было 3 сцинка. Начало чувствовать головокружение. Легкомысленный. Сара вбежала в открытый киоск. Каренне нужна была поддержка. Счётчик. Она схватила его изо всех сил. Она смотрела на каблуки Сары под прилавком. Они танцевали. Они щёлкнули перед туалетом. Она настроилась. Каренна не могла пошевелиться. Всё было кончено, она знала, что произойдёт. Она закрыла глаза от усталости.

«Вы в порядке?» Она даже не заметила очень худого 18 или 19-летнего подростка у самой дальней раковины. Она слабо ответила

— Я… я в-в порядке… мне просто не-нужно… я, — остановилась Каренна.

Она это услышала. Из стойла Сары донеслось громкое шипение. Звук воды. Это было слишком. Мочевой пузырь Каренны дал последний толчок. Она закончила свою фразу.

— Ааа… Я мочусь.

Вышло медленно. Слабая струйка по сравнению с шумом, который издавала Сара, но она намочила трусики Каренны. Когда тонкая тёмная полоска побежала по её коричневым штанам, другая девушка наконец увидела, что происходит.

— Ю-у-у, ты сейчас серьёзно?

Каренна могла ответить только стонами облегчения. Она думала остановиться, когда струйка мочи достигла её коленных чашечек, но удовольствие было слишком сильным. Хотя это было трудно услышать из-за голоса Сары, Каренна могла поклясться, что услышала глухое шипение, исходящее из её собственной промежности. Сиденье её брюк было тёплым, и когда она начала мочить заднюю часть ног, струя по внутреннему шву её брюк начала достигать её ног. Без особой скорости её текущая моча не создала лужи под Каренной.

Скорее, когда вода лилась на её ноги и в её квартиры, она намокала и выливалась на кафельный пол. По спине Каренны пробежала дрожь. Её нога начала дёргаться от тепла и облегчения от столь долгого удержания. Поскольку её писька продолжала выпускать тёплую мочу в трусики, Каренна остро осознала, что её мочевой пузырь наконец-то сдулся. Она могла только выдохнуть, когда полностью отпустила, и хотя её поток не шёл быстрее, Каренна определённо не притворялась, что собирается остановиться в ближайшее время.

Вытирая мокрый туф из публичных волос, Сара бросила последний квадратик туалетной бумаги в тазик и смыла воду. Вздохнув с облегчением от того, что наконец-то отпустила, она снова натянула трусики и опустила платье. Когда она вышла из киоска, её сутяжнический мозг не был готов к сцене, с которой она столкнулась.

Очень худенькая девушка помоложе, не старше 20 лет, хихикала и повторяла про себя фразу «Боже мой». Услышав, что Сара открыла прилавок, она повернула голову бейсболкой, обращённой назад, и со смехом заявила:

«Эта тёлка серьёзно писает!» Она показала: «Посмотрите на это!»

Почти не желая принимать то, что говорили ей её глаза, Сара увидела Каренну, стоящую в расширяющейся луже. Её рука по-прежнему номинально лежала на промежности, но когда-то светло-коричневые брюки цвета хаки теперь приобрели тёмный оттенок, а прозрачная жидкость стекала по её бёдрам. Каренна опустила голову и отвернулась от всех, кто смотрел, как другая женщина снова таращилась.

«Я хочу, чтобы мой телефон был заряжен; о боже, друзья не поверят этому!»

— Ну, иди отсюда и иди, скажи им тогда. Сара указала на дверь.

Женщина выглядела растерянной. Она хотела остаться и посмотреть на это зрелище. Но, тем не менее, она подчинилась, назвав Каренну отвратительной, когда уходила. Сара оценила ситуацию

«Вы закончили?»

Каренна поморщилась: «Почти».

— Тогда остановись и зайди в кабинку. Перестань позорить себя». Сара была суровой

На данный момент Каренне удалось отрезать остатки мочи, хотя её перегруженный мочевой пузырь протестовал, Каренна знала, что вторая волна скоро настигнет её. Она просто надеялась, что Сара будет заботиться. Ей хотелось плакать.

«Это неприемлемо». Сара скрестила руки. «Вы носите имя компании Марианны, её репутацию, вы хотите это представить?»

Каренна вспомнила, что уже сделала Марианна, но промолчала.

«Ты её заместитель, возможно, однажды ты будешь руководить шоу, но ты не сможешь найти туалет в здании, где по одной на каждом этаже». Сара повысила голос: «Сколько тебе лет?»

«Д-двадцать три…» Каренне просто не хотелось плакать в этот момент.

«23 года, и ты не знаешь, когда идти в туалет.

«Я-я-я был б-но ты-»

«НЕ СМЕЕТЕ повесить это на меня». Сара была в ярости: «Я верю, что взрослый знает, когда ей нужно уйти, я случайно принял тебя за взрослого». Сара сделала паузу, её захлестнула ярость. «Ты что, БЛЯДЬ, животное? Ты писаешь на пол везде?»

«П-пожалуйста, я смущаюсь…» Каренна начала заикаться.

«ТЕБЕ СМУЩАЕТСЯ? Это мне придётся сказать Марианне, что её дублёр только что обмочил ей штаны и обмочил весь пол. Сара снова остановилась, пытаясь контролировать свой голос. На более низкой громкости она продолжила: «Если бы вы были моим сотрудником, вы знаете, это было бы преступлением, за которое можно было бы уволиться. Я не знаю, каковы правила Марианны, но я уверен, что они похожи. На твоём месте я бы начал собирать вещи. И не просите рекомендации ни у кого из нас, когда ищете другую работу. Я просто надеюсь, что ты сможешь пережить свой первый день, не написив в штаны. Сара раздражённо вздохнула. Её ярость уменьшается

Каренна почувствовала второе желание. Обычно она оставалась бы на унитазе до тех пор, пока она снова не ударила бы её, но, чувствуя себя такой побеждённой, она не хотела двигаться. По мере того, как оставшаяся часть её мочи давила на неё, она снова выпускала её. Этот поток был намного быстрее. Сара подошла к диспенсеру бумажных полотенец на стене позади Карены. Она снова начала говорить.

«Смотреть. Мне понравился твой друг. Вы, очевидно, умеете налаживать связи, но… Сара снова услышала шипение, исходившее от Каренны. Лужа под ней начала разбрызгиваться, когда новые капли падали с её штанов.

«Каренна? Ты снова писаешь?

Каренна кивнула. Сара уронила голову на руки.

«Фу. Я не могу сделать это прямо сейчас. Вам должно быть стыдно — это грязно». Она сделала паузу, чтобы контролировать свой голос: «Я не должна была говорить 23-летней женщине, чтобы она перестала мочиться в штаны во второй раз за 5 минут».

С ног Каренны потекла вода, когда она закончила. Наконец пусто. Повисла неловкая тишина. Сара снова заговорила.

«Вот, давайте хотя бы вернёмся в ваш номер и расскажем в отеле, что случилось».

«Н-нет. Пожалуйста. Никто не должен знать. Я-я сделаю всё, я дам тебе что-нибудь, — умоляла Каренна.

— У тебя нет ничего, что я хочу. Она взяла несколько бумажных полотенец из диспенсера: «Вытрите наручники. Я не хочу, чтобы ты капал на весь ад и мироздание.

Она встала рядом с Каренной, как пристыженная женщина сделала, как ей сказали. Часть её не хотела принимать всё это за правду. Но у неё тоже было. Её штаны были тяжёлыми и холодными, и этого нельзя было отрицать. Сара вывела её обратно из туалета в нишу со стационарным телефоном. Она набрала номер на стойке регистрации.

«Да, привет, не могли бы вы прислать уборщика в туалет на 32 этаже? Мой коллега попал в аварию».

Смущённая, Каренна повернулась к картине с изображением помидора на стене. Она хотела бы, чтобы она была просто картиной в этот момент. Все её эмоции бурлили прямо под поверхностью. Все они отрицательные. Сара всё ещё разговаривала со стойкой регистрации.

«Нет, крови нет, она в порядке. Она намочил штаны. На полу э-э-э… лужа.

Пока Сара продолжала говорить, мимо, должно быть, прошла семья. Каренна услышала женский голос

«Джастин, мы не показываем, это грубо».

Пока они шли по коридору, она услышала опровержение: «Вы видели? Она обмочилась в штаны!»

Каренне стало холодно. Беспомощный. Сара проводила её до её комнаты. Она достала ключ от комнаты из заднего кармана. Было сыро. Мокрый. Промокший от аварии. Дверь открылась, и, к их удивлению, Марианна всё ещё была в туалете.

Марианна села на пол в душе. Наслаждаемся неожиданным увлажнением и отсутствием последствий до сих пор. Часть её задавалась вопросом, куда делись Каренна и Сара, но она предположила, что они просто пошли поесть и вскоре напишут ей. Она услышала, как дверь щёлкнула ключом-картой. Выскочив из душа, Марианна заперла дверь в туалет, чтобы никто не вломился. Она услышала голос Сары.

«Марианна? Можем ли мы получить минутку? У нас тут такая ситуация».

Отпирая дверь, Марианна высунула голову. Она увидела Сару, стоящую в дверях своей спальни, и Каренну позади неё. С промокшими штанами.

«Каренна не совсем выжила…» Сара собиралась продолжить, когда Марианна вышла.

«Ну, это нормально. Я тоже.

Сара уронила голову на руки, когда увидела промокшие белые штаны Марианны. Отступив, она убрала руки с лица

«Тогда вы, ребята, повеселитесь с этим. Я-увидимся позже. Она открыла дверь

— Мы всё ещё ужинаем? — спросила Марианна и прошла мимо Каренны в гостиную.

— Нет… Нет, я думаю, что я в порядке. Сара ушла

Марианна собиралась что-то сказать, когда услышала, как Каренна начала скулить. Прежде чем она успела среагировать, бедняжка начала рыдать.

&&

