Взрывной любовник

Автор: Крид

*000*2019-06-18 20:43

От автора: Здравствуйте! Давний соглядатай, начинающий писатель. Я давно собирался написать рассказ, и я надеюсь, что это не так уж плохо. Мне потребовалось всего около... 6 месяцев черновиков и переписываний, чтобы получить день, когда я удалил всё, начал с нуля и закончил всё от начала до конца. Если совсем плохо, подскажите как исправить. Только не ори плз ;-;

Для справки о росте: макушка Эшли достигает той же высоты, что и плечи Айзека.

А теперь рассказ!

###

Айзек поехал на своей машине в город, а рядом с ним на пассажирском сиденье сидела Эшли. Было лето, и они решили отправиться в путешествие на побережье. Они забронировали номер в приморском отеле за несколько недель до этого. В планах было отдохнуть на пляже, насладиться жизнью, атмосферой и друг другом.

Их машина ехала немного быстрее, чем остальная часть дороги. Причина этого была проста. Эшли захотелось пи-пи. Довольно плохо.

Этим утром они с Айзеком выпили по чашке кофе, прежде чем через час отправились в путь. Солнце быстро превратилось из тёплого в жаркое, из-за чего их машина нагрелась, и им обоим пришлось пить воду, которую они взяли с собой в дорогу. Айзек опустошил одну бутылку, а Эшли — две.

Примерно через час вождения Айзек остановился на заправке, чтобы заправить машину перед дорогой. Пока он это делал, Эшли купила себе банку ледяной газировки, чтобы выпить что-нибудь более ароматное.

Когда они вернулись на дорогу, Айзек сделал несколько глотков, а Эшли допила остальное.

Неизбежно, они оба должны были остановиться. Ещё одна заправка была бы кстати, но они заметили простую остановку для отдыха с несколькими туалетами, хотя она выглядела очень старой и ветхой. В то время как Айзек нашёл своё облегчение, Эшли - нет. Айзек без труда воспользовался грязным туалетом. Ведь он мог стоять. Однако Эшли оказалась в неожиданном затруднительном положении из-за грязного туалета и быстрого заполнения мочевого пузыря. Простая салфетка не очистит унитаз. Чёрт, не было даже туалетной бумаги, чтобы вытереть его. Она никак не могла сидеть на нём, не заразившись несколькими болезнями.

Айзек предложил ей пойти в кусты. Если бы в то утро Эшли решила надеть юбку, у неё не возникло бы проблем с этим, но это был не тот случай. Она выбрала узкие синие джинсы. Да, они демонстрировали её широкие ягодицы, но присесть на корточки, чтобы пописить с ними, ей было бы довольно сложно.

Они ехали уже три часа, и к этому моменту у них оставался ещё как минимум час. Несмотря на протесты мочевого пузыря Эшли, она заверила Айзека, что сможет его удержать.

Они вернулись в свою машину. Как только Эшли села, она почувствовала, как пояс джинсов давит на мочевой пузырь.

«Это будет близкая ситуация», — подумала она про себя, пока Айзек возвращал их на дорогу.

Прибыв в город чуть более чем через час, её мысли подтвердились. Теперь она извивалась на своём месте и потирала бёдра друг о друга.

«Ты хороший малыш?» — обеспокоенно спросил Айзек.

«Да, просто нужно пописить. Изрядно», - ответила она, одновременно скрестив ноги.

«Ты хочешь остановиться на заправке или думаешь, что сможешь добраться до отеля?»

«Я, конечно, был бы признателен за остановку».

«Попался».

Через несколько минут они заметили заправочную станцию. Айзек плавно припарковался на свободном месте рядом с ним.

«И мы здесь», - сказал Айзек. - «Не торопись».

«Спасибо детка!» — сказала Эшли, быстро поцеловав его в щёку и выйдя из машины.

Теперь, когда гравитация давила на мочевой пузырь Эшли, она сжала бёдра вместе, издав удивлённый вздох. Ей нужно было пройти больше, чем она думала. Как только она привыкла к новому давлению между ног, она быстро пошла ко входу.

Айзек любовался её пышными формами из своей машины. Её попа и бёдра выглядели потрясающе в этих узких джинсах. Её чёрная футболка с лентой (которая на самом деле принадлежала ему) красиво облегала её внушительную грудь. Её тёмные волнистые волосы качались из стороны в сторону. Когда она шла, её сдувало ветром с близлежащего моря.

«Боже, она идеальна», - подумал про себя Айзек.

Эшли вошла в магазин на заправке, отчаянно ища туалет, которым она могла бы воспользоваться. Ага! Вот оно! Она увидела вывеску одного над полками с едой. Она быстро бросилась к нему, мышцы её мочевого пузыря расслабились, готовясь выпустить накопившуюся за день мочу.

Как только дверь показалась в поле зрения, она внезапно остановилась. Перед дверью висела жёлтая табличка об уборке. Блядь.

Её мускулы, ожидая облегчения, выпустили маленькую каплю мочи в розовые трусики. Она задыхалась, наклоняясь и просунув руку между ног, глядя на свою промежность. Подняв голову, она увидела одну из работниц заправочной станции со шваброй: женщину заметно старше Эшли.

— Извините, могу я воспользоваться вашим туалетом? — сказала она, выпрямляясь и убирая руку, но всё ещё переминаясь с ноги на ногу. В то же время в нос ударил неприятный запах.

«Извините. Кто-то попал в серьёзную аварию. В туалете и на полу беспорядок. Придётся повозиться».

«Ой», - был простой ответ Эшли. Теперь, зная, что облегчения здесь не найти, она снова забеспокоилась, подогнув одну ногу внутрь. «Вы знаете, где ещё я мог бы, гм... пойти?»

— Не совсем. Впереди несколько магазинов, но я не знаю, есть ли в них общественные туалеты.

«Ой ну спасибо», - был разочарованный ответ Эшли.

Она поковыляла и вернулась к машине. Полный мочевой пузырь колотился внутри неё с каждым шагом по асфальту.

«Что случилось?» — спросил Айзек, беспокоясь за неё.

«Они чистят его. Чёрт! Мне так нужно помочиться!»

Она скрестила ноги, засовывая руку между ними и отчаянно сжимая свою письку.

«Дерьмо. Хорошо, гостиница примерно в 20 минутах езды. Думаешь, сможешь удержаться?» — сказал Айзек, заводя машину.

«Может быть. Я не знаю. Пойдёмте. Я попробую», - был её безумный ответ.

«Понятно».

Они снова были на дороге. Теперь Эшли поднесла другую руку к промежности и, скрестив ноги, лихорадочно покачивала ими.

«Подожди, Эш. Мы почти у цели», - попытался Айзек её успокоить.

«Я в порядке», - пришёл не столь убедительный ответ Эшли.

«Ещё 10 минут».

«Ммм».

Айзек быстро повернулся, но резко остановился, заставив Эшли качнуться вперёд на своём сиденье. Ремень безопасности сильно врезался в её наполненный мочевой пузырь. Громкое шипение наполнило машину, когда огромная утечка попала в её трусики. Она чувствовала, как её промежность становится тёплой и влажной.

«ОХХХ БЛЯТЬ!» - закричала она, сжимая свою письку сильнее, чем раньше, и дважды скрестив ноги.

«Чёрт! Ты в порядке?» — спросил Айзек, теперь уделяя ей всё своё внимание.

«Фуууу один какой я какой-то в трусики нассал. Что случилось?»

Она подняла взгляд, и когда она это сделала, её сердце упало. Машина впереди них вообще не двигалась.

Айзек проверил свой телефон и узнал, что впереди произошло столкновение автомобилей. К счастью, были полицейские, медленно регулировавшие транспортный поток. Если они не поторопятся, Эшли сделает ещё один поток между её ног.

«Эй, — сказал Айзек, — может быть, в одном из тех кафе или магазинов есть туалет. Хочешь взглянуть? Можешь постоять?»

Мочевой пузырь Эшли лопнул. Она подняла руки, чтобы оценить ситуацию. Её глаза расширились, потому что её мочевой пузырь выпирал, а на промежности джинсов было небольшое мокрое пятнышко. На синих джинсах мокрое пятно было невозможно не заметить. И это потому, что её трусики уже промокли, больше не могли впитывать больше мочи и прилипали к её дрожащей письке.

Она выглянула наружу. Они находились в коммерческом районе с бутиками, кафе и другими магазинами. Наверняка у них был туалет, которой могла воспользоваться отчаявшаяся девушка. Скажем так, это был оживлённый район. Она не была уверена, хочет ли она, чтобы другие люди видели её на грани обмывания штанов.

«Я позвоню вам, если движение начнёт двигаться», — сказал Айзек.

«Хорошо я посмотрю».

Она открыла дверцу машины и осторожно вышла. Снова гравитация давит на её мочевой пузырь, выталкивая из неё новые капли мочи. Она тут же скрестила ноги так сильно, что стало больно.

Получив относительный контроль, она направилась в ближайшее кафе, без сомнения устроив интересное шоу всем людям на дороге и тротуаре. Она вошла в него. Она быстро сжала себя, прежде чем начать оглядываться в поисках места, чтобы наконец пописить. Ничего на первый взгляд. Она как раз собиралась идти искать дальше, но её остановил довольно грузный официант.

— Извините, мэм. У вас есть бронирование? — спросил он вежливо, но строго.

Жжение между её ног становилось всё труднее и труднее контролировать. Несмотря на все усилия, она не могла перестать тереть ноги друг о друга. Если она остановится хотя бы на секунду, на ковёр у входа в кафе выльется, кажется, литр.

— Ну… эм, нет. Нет, я не хочу, но, эм, могу я просто быстро сходить в твой туалет.

— Приношу свои извинения, мэм. Только клиенты, — был его холодный ответ.

— Ч-что?

— Извини. Я не устанавливаю правила. Я должен попросить тебя уйти сейчас. Вокруг есть другие места, где, вероятно, есть туалет, которой ты можешь воспользоваться. Добрый день.

Она даже не успела ответить. Официант осторожно вывел её обратно на улицу.

«Разве в этом грёбаном городе нет ни одной уборной для меня?!» - подумала она про себя, снова схватившись за себя, чувствуя, как из неё вытекает ещё больше мочи. Она посмотрела вниз. Мокрое пятно всё ещё можно прикрыть руками, но оно не останется таким, если она продолжит течь с такой скоростью.

Её телефон зазвонил, напугав её и вылив ещё больше мочи. Она проверила. Это был Айзек.

Она наклонилась и ответила.

«Ага?» - полустонала она.

«Найти что-нибудь?»

«Нет. Вселенная, наверное, не хочет, чтобы я когда-либо снова писил!»

«Спасибо! Хорошо, отель в 10 минутах, но я сделаю это в 5. Поторопись назад».

«Да ладно».

Она повесила трубку, положила телефон обратно в карман и поковыляла обратно к машине. Обратный путь был длиннее из-за того, что движение значительно сдвинулось вперёд. Она всё время тёрла руками бёдра, опасаясь, что захват себя привлечёт слишком много внимания. Конечно, очевидное мокрое пятно на её промежности и ниже на бёдрах, тем не менее, привлекло внимание.

Наконец она нашла их машину, неуклюже побрела к ней, почти скрестив ноги при каждом шаге. Она увидела одного из полицейских, регулирующих движение рядом с местом столкновения. Ещё 5 минут и она могла писить!

«Неудачно?» — спросил Айзек Эшли, когда она осторожно села в машину. На этот раз не пристёгиваясь ремнём безопасности.

«Я пошёл в это кафе, но меня не пустили, потому что у меня там не было долбаной брони», - отчаянно ответила она между стонами.

— Блять, серьёзно? - пришёл шокированный ответ Айзека. «Ну, не волнуйся, Эш, мы почти приехали. Ты уже видишь отель».

Он указал на высокое белое здание вдалеке.

«Хорошо», — сказала Эшли, решив продержаться до их прибытия. Она расстегнула джинсы, заставив её вздохнуть с облегчением. Не огромное облегчение от того, что из неё вышел целый резервуар мочи, а облегчение от того, что она это сделает. Вероятно.

Её руки снова были зарыты в промежность. Сжимал её письку так, словно от этого зависела её жизнь.

Айзек сразил его. Игнорирование всех ограничений скорости. Сегодня дорожные камеры могут отсосать. Дополнительное движение было хорошо и ужасно для Эшли. Это означало, что они прибудут раньше, но это также делало её всё хуже и хуже. Она крутилась и вертелась на сиденье, постоянно скрещивая и скрещивая ноги. Давление было настолько сильным на неё, что слёзы начали появляться в её глазах.

«Были здесь!» — объявил Айзек, когда машина постепенно замедлила ход и въехала на стоянку отеля. Эшли в восторге открыла глаза. Окончательно. Они были здесь. Айзек припарковал машину, вышел и побежал к двери Элли, открыл её и помог Эшли выйти.

Моча снова вытекла из неё. Она подняла ногу и согнула её внутрь, покачиваясь вверх и вниз. Мокрое пятно стало таким большим, что её руки не могли его скрыть.

— Я принесу сумки позже. Поехали! — сказал Айзек, ведя Эшли внутрь.

Они вошли в вестибюль. Там искали туалет. В вестибюлях отелей всегда есть туалеты. Эшли видела это, но сегодня вселенная хотела её достать. Из-за этого туалет выстроилась длинная очередь туристов, только что сошедших с автобуса. Все были поглощены своими телефонами или туристическими брошюрами, к счастью, не замечая распирающую Эшли, отчаянно танцующую посреди вестибюля.

— О, да ладно, — тихо захныкала она, её силы угасали. Должно быть, она выглядела нелепо. Её ноги тёрлись друг о друга, а руки были зажаты между ними. Она достигла конца своего троса.

Айзек, быстро среагировав на ситуацию, побежал к стойке регистрации. Наконец им улыбнулась удача, и у стола не было очереди. Он быстро сформулировал то, что нужно было сформировать, и получил карточку их номера.

Он побежал обратно к Эшли, которая не сдвинулась ни на дюйм с того места, где она вошла, и сказал: «Пошли! Ты так близко!»

Где-то внутри Эшли нашла в себе силы двигаться дальше. Её переполненный мочевой пузырь, каким-то образом всё ещё удерживавший 6 часов мочи, булькал внутри бедной девушки, но она всё ещё давила. Медленно ковыляя к лифту, Айзек рядом с ней.

Им пришлось пользоваться лифтом, потому что они выбрали свою комнату на четвёртом этаже. Если бы они воспользовались лестницей, Эшли, несомненно, затопила бы всю лестницу.

Лифт тронулся, в результате чего её джинсы снова рванули, и шипение эхом разнеслось по всему лифту. Капли мочи падали на пол. Тёмная линия начала ползти по внутренней стороне её бедра. Хуже всего было то, что, несмотря на исчезновение первоначальной силы струи, из неё вытекала равномерная струйка капель, которая не собиралась останавливаться.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо! Айзек, это выходит! О, чёрт!» — таков был безумный ответ Эшли, когда она шаркала на месте, подпрыгивая вверх и вниз, скрещивая и снова скрещивая ноги, в основном танцуя мочу, всё, что могло помешать ей обмочиться. «Чёрт. Я не думаю, что выживу».

«Не говори так! Ты так близко!» - успокоил её Айзек.

«Я позабочусь о тебе!» - сказал он.

«Хм?»

Эшли удивлённо посмотрела на него, но прежде чем она успела что-то сказать, он взял её на руки, как невесту. Разорвавшаяся невеста вот-вот утопит весь отель в горячей моче. Новое положение было не совсем комфортным, но ей придётся с этим смириться. Итак, она лежала в руках Айзека, на грани плача, скрестив ноги, как крендель, сжимая свою истекающую писькой сильнее, чем когда-либо.

Дверь лифта открылась. Айзек, не теряя времени, быстро взглянул на указатели и бросился вперёд. Всё это время маленькая струйка Эшли продолжала течь. Из-за угла, под которым её держали, моча не текла прямо вниз, вместо этого мокрое пятно Эшли росло на её попе. Благодарите любое высшее существо за то, что на этом этаже нет других людей.

«Были здесь!» — воскликнул Айзек, завернув за угол и увидев комнату с их номером. Он осторожно положил Эшли на пол. Она тут же пустилась в яростный танец мочи, моча вытекала из неё с нарастающей силой. Несколько капель упали на ковёр и оставили тёмное пятно там, где она стояла.

В отчаянии Айзек провёл картой. Дверь не заперта. Он придержал её открытой для Эшли, которая сейчас, с облегчением оказавшись всего в нескольких шагах от неё, отчаянно бросилась в туалет.

Она побежала внутрь, обыскивая планировку их комнаты. Она увидела закрытую дверь и побежала к ней. Несомненно, это должен был быть туалет. Её мочевой пузырь посылал всё больше и больше жгучих спазмов по всему телу, заставляя её поток набирать силу с каждым шагом. Теперь её моча капала сквозь пальцы.

Она открыла дверь, включила свет, и вот оно. Фарфоровый трон, о котором она мечтала всё это время. Она попыталась подбежать к нему, но это было слишком для неё. Больше было не остановить. Её мочевой пузырь вызвал сильнейший спазм, заставив её дёрнуться и замереть. Это был финишёр. Шлюзы открылись.

Эшли взорвалась, выплеснув мочу в джинсы и на явно ухоженный пол в туалете. Она попыталась сдержать его, усилив хватку и сжав ноги, но поток брызнул насквозь, словно она большим пальцем пыталась остановить струю воды из шланга.

Это было оно. Она перестала сопротивляться. Моча стекала по её розовым трусикам вниз по ногам на кафельный пол.

Если кто-то был в соседних комнатах, то наверняка думали, что лопнувшая труба выплёскивает воду на всю комнату. Частично верно, за исключением того, что Эшли лопнула и вылила своё содержимое с силой взрывного крана.

«Хааа… хаааа. Хаааа, бля». пришли её облегчённые стоны. Это уже не имело значения, что она мочила штаны. Наконец-то она смогла выпустить всю мочу, которую всё это время носила в своём набухшем мочевом пузыре. Выпуклость на её животе сдулась, когда она мочилась и мочилась водопадом в сверкающую чистый туалет отеля с туалетом прямо перед ней.

Слёзы катились по её щекам. Слёзы радости и облегчения. Она была свободна от давления, которое мучило её в течение последнего часа.

Когда её сдерживаемая моча вылилась вниз, её колени начали дрожать, а ноги ослабели. Она собиралась упасть в растущую лужу на полу, но Айзек быстро её подхватил. Осторожно поддерживая её падение, приседая на корточки на её уровне и обнимая её сзади.

Эшли, всё ещё набравшись сил, легла в его объятия. Тяжело дыша и задыхаясь, когда Айзек держал её за руку, пока её ревущий поток превратился в струйку и, наконец, в тишину, оставив двоих в огромной луже мочи.

«Чувствовать себя лучше?» — спросил Айзек, нежно поглаживая Эшли по голове.

«Ага». пришёл её тихий ответ. Она звучала и выглядела так, будто пробежала марафон. Её лицо было красным и покрытым потом.

«Эй, не волнуйся, — спокойно сказал ей Айзек. — Несчастные случаи случаются постоянно».

«Да, но это уже второй раз за месяц!» — сказала она, закрывая лицо руками и густо краснея.

«Да ладно, Эш. Это не твоя вина. Мы просто не смогли вовремя найти туалет. Ничто из этого не на тебе. Кроме того, это только я.

«Я знаю, — сказала она, взяв его за руку, — но я взрослая. Я должна держать её».

Айзек схватил её мокрую руку, развернул её, посмотрел ей в глаза и сказал: «В последний раз ты ходила в туалет шесть часов назад! Когда мы впервые остановились в этой зоне отдыха, я думал, что не продержусь ещё полчаса».

Ты каким-то образом ухитрился продержаться ещё почти два, несмотря на то, что выпил гораздо больше, чем я. Ты сдерживался, пока мог. Такое просто... случается. Не кори себя из-за этого.

Наконец Эшли снова улыбнулась и обняла его.

«Ты лучший», — мягко сказала она.

«Ты тоже», — ответил он, вырываясь из её объятий, только чтобы вернуться к глубокому поцелую.

Вот они. На коленях. Окружённый огромной лужей мочи всего в нескольких футах от туалета. Обнимая друг друга и страстно целоваться.

Эшли обнаружила, что её интимные места теперь стали более чувствительными и облегчёнными. Её нынешнее положение — огромное облегчение и поцелуй Айзека — вызывало у них покалывание. Возможно, она могла бы использовать это в своих интересах.

«Привет, Айзек!»

Она оторвалась от поцелуя.

«Ага?» — сказал он, не зная, чего ожидать.

Она наклонилась к его уху и тихо прошептала: «Ты поможешь мне привести себя в порядок?»

«Безусловно», — прошептал он в ответ с той же энергией, потянувшись к молнии Эшли.

Летнее солнце снаружи, возможно, и припекало, но это было ничто по сравнению с тем, что два влюблённых делали дальше на кровати в своей комнате.

Может быть, их поездка началась не так плохо, как изначально думала Эшли.

Отредактировано Hades 18 июня 2019 г. (см. историю редактирования)

*003*2019-06-19 06:07

{{ 2 часа назад, Уизель сказал:

Это было очень приятно! Отличный первый рассказ.

}}

Большое спасибо!

{{ 3 минуты назад, huberp76 сказал:

Хороший рассказ, спасибо. Я жду большего.

}}

Спасибо за чтение! Я не могу дождаться, чтобы показать вам больше ^-^

*005*2019-06-19 08:45

{{ 1 час назад, Wannawatch сказал:

Это было отличное чтение-понравилось!!

Спасибо, что поделился.

}}

Спасибо за позитивные слова!

*007*2019-06-20 13:10

{{ 23 часа назад, Melificentfan сказал:

Это была волшебная история, мне очень понравилось

}}

Рад это слышать, добрый гражданин!

