Звёздная бабочка Отчаяние

Автор: Kamie [x] (f)

*000*2019-05-22 00:01

Мой первый фанфик по звёздной бабочке :)

На земле была тёмная ночь. Все в доме Марко спали, кроме Стар. Перед тем, как проснуться, ей приснился сон, который напомнил ей о крутом месте, куда она ходила каждую неделю, когда была маленькой. Звезде всегда нравился волшебный сок с потрясающим вкусом. Она могла выпить даже 4 стакана за 2 часа. После того, как Стар проснулась от этого сна, она надела бирюзово-зелёную юбку, розовые леггинсы и фиолетовые сапоги. Стар взяла ножницы и отправилась в измерение, где было то прохладное место. Войдя в то измерение, где находилось это место, она сразу заметила его: Разноцветная Хижина с радужными дверями! Точно как в её сне! Стар вошла в хижину. Внутри он был больше, чем снаружи. Она посмотрела меню с напитками. К её счастью, там были изображения всего. На третьей странице она нашла то, что искала — кристальный радужный сок! Звезда заказала 1 стакан.

— Подготовка может занять до 15 минут. — Сказал человек, который готовил напитки.

Звезду это вполне устраивало — ей ничего не стоило ждать 15 минут, чтобы выпить любимый с детства сок. Через 5 минут Стар только что заметила, что ей нужно немного пописить. Обычно она ходила в туалет перед тем, как отправиться в другое измерение. Ей было наплевать на это маленькое желание. Через 10 минут сок был готов. Она выпила весь большой стакан за 2 минуты. Это было потрясающее чувство для неё.

— Я бы хотел заказать ещё 2 больших стакана этого сока! — сказала Стар продавцу.

Единственная вещь, которую Стар забыла с детства, это то, что сок очень быстро заставляет её отчаянно мочиться. Через 10 минут Стар начала скрещивать ноги. Теперь её желание было трудно игнорировать, но она всё же сделала это. Ещё через 5 минут она получила свой сок. 2 целых больших стакана её любимого сока. Звезда выпила первую рюмку за 3 минуты. После того, как она выпила последнюю каплю сока, её желание сильно возросло. Теперь она скрестила ноги ещё крепче, чем раньше. Но Стар по-прежнему старалась не обращать на это внимания. Она хотела ещё один стакан этого сока, её желание может подождать. Заказывая последний стакан этого сока, она теперь исполняла танец с мочой.

— Всё в порядке? — спросил продавец.

— Д-да, я в порядке, — ответила она.

Звезда решила сходить в туалет в той лачуге, пока готовился сок.

— Эммм, а где туалет? — спросила она у продавца.

— О, туалет сломан. Прости, девочка. — Он ответил.

— О, ладно, это не проблема. — Сказала Стар.

После 5 минут ожидания она была в отчаянии. Теперь она держала промежность обеими руками, сидя на стуле. Она сидела так ещё 5 минут. Теперь Стар думала о том, чтобы пописить в доме, но ей хотелось выпить последний стакан сока. Чтобы отвлечься, она начала читать меню.

— «Сок лилейной розы… Сок водопада… Водопад… Сладкая вода, стекающая в другую воду… Точь-в-точь как моча стекает с меня в туалет…» — подумала Звезда. Из-за этого она просочилась в свои белые трусики. На её розовых леггинсах было видно маленькое мокрое пятнышко. Она покраснела и сунула руку в трусики, чтобы легче было мочиться. Она встала и начала танцевать мочу, скрестив ноги. Наконец, её последний сок был готов.

— Тебе действительно нужно пописить. Я не думаю, что ты должен… Говорил продавец, но закончилось, когда Стар начала пить тот большой стакан сока. Она выпила его за полминуты.

Стар очень быстро достала ножницы — её накрыла огромная волна отчаяния. Она просчиталась со своей комнатой и добралась до комнаты Марко. Марко проснулся.

— Что происходит Стар? — спросил он сонным голосом.

— Мне нужно пойти пописить! — сказала она ему тихо. Теперь она прыгала и очень крепко держала промежность сквозь юбку. Она снова протекла. Теперь на её юбке было мокрое пятно.

— Тебе правда надо пописить, ты что, водопады смотрел? — спросил Марко, глядя на промежность Стар. Когда он это сказал, она стала ещё более влажной.

Упоминание водопадов Марклом заставило Стар обмочиться. Она почувствовала, как поток мочи стекает по её леггинсам. Через некоторое время ещё и ещё. Теперь её трусики промокли. Она перестала так крепко держать промежность. Она начала мочиться в полную силу. Теперь её леггинсы промокли, как и низ юбки. Ощущение, что она обмочилась, очаровало Стар. Через 2 минуты она закончила писить. Внезапно она напомнила, что Марко был там. Она посмотрела на него с красным лицом.

— Я знаю заклинание, чтобы убрать этот беспорядок. Также, пожалуйста, никому об этом не говорите. Наш маленький секрет, хорошо? — Спросила Звезда.

— Хорошо. — ответил потрясённый Марко. Ему действительно нравился этот вид Стар, которая обмочилась.

