Отчаяние Рукии

Автор: Kuky9752

*000*2025-05-10 19:11

Это мой первый художественный текст

###

В Обществе душ было душно. Даже сильнее обычного. Рукия Кучики, лейтенант 13-го отряда, чувствовала нарастающее давление, какой-то низкий, настойчивый гул, который не имел никакого отношения к бумажной работе, а был связан исключительно с её собственным мочевым пузырём. Перед патрулированием она выпила большую кружку чая – привычка, порождённая холодом, пробиравшим до костей даже в вечной весне Сейрейтея. Теперь она расплачивалась за это.

Сам патруль прошёл без происшествий, лишь несколько блуждающих потерянных душ были бережно направлены в район Рукон. Но нарастающее желание внутри неё было совсем не мягким. С каждым шагом дискомфорт усиливался. Она попыталась отвлечься, сосредоточившись на ярких цветах цветущей сакуры, обрамляющей дорожки, но даже красота Сейрейтея не могла заглушить отчаянную мольбу мочевого пузыря.

Наконец, она сочла патрулирование завершённым и бросилась к казармам 13-го отряда, надеясь уединиться в своих покоях. Завернув за угол, она столкнулась с капитаном Укитаке, отчего стопка свитков упала на землю.

«А, Рукия, именно тот лейтенант, которого я искал!» — сказал Укитаке с лёгкой улыбкой на губах. К сожалению, его болезнь снова обострилась, оставив его бледным и дрожащим.

Рукия, стараясь казаться спокойной, несмотря на бушующий внутренний кризис, опустилась на колени, чтобы помочь ему собрать разбросанные свитки. «Простите, капитан. Я вас не заметил».

«Ничего страшного», — сказал он, пренебрежительно махнув рукой. «Я как раз шёл на тренировочную площадку. У нас новый рекрут, которому требуется… особое внимание. Я чувствую себя недостаточно хорошо, чтобы присматривать за ним самостоятельно. Не могли бы вы меня заменить?»

Сердце Рукии упало. Тренировочная площадка? С новичком? Это займёт часы. Часов, которых у неё не было. Она попыталась незаметно переместить вес, скрестив ноги в отчаянной попытке смягчить нарастающее давление.

«Капитан, я… я как раз собиралась… подать рапорт», — пробормотала она, и её голос выдавал неловкость.

Укитаке слегка нахмурился. «Это важно, Рукия. Он… скажем так, немного… импульсивен. Ему нужна твёрдая рука. А твои навыки кидо образцовые».

Рукия знала, что не может отказаться. О неподчинении прямому приказу не могло быть и речи. Правила есть правила. К тому же, она заботилась об Укитаке, даже если ей отчаянно хотелось кричать.

«Конечно, капитан», — выдавила она, выдавив из себя улыбку, больше похожую на гримасу. «Я справлюсь».

Укитаке лучезарно улыбнулся, не замечая своего внутреннего смятения. «Спасибо, Рукия. Ты моя спасительница. Я дам тебе знать, когда почувствую себя лучше и смогу взять управление на себя».

Кивнув, он вышел, оставив Рукию стоять на тропинке, пленницу собственного мочевого пузыря.

Площадка для тренировок находилась далеко от казарм, и каждый шаг мучительно напоминал о её всё более плачевном положении. Она перепробовала все известные ей приёмы: сосредотачивалась на дыхании, напрягала мышцы, даже пыталась рудиментарно контролировать себя, чтобы подавить позыв. Но ничего не помогало. Давление только усиливалось, превращаясь в тупую боль, распространяющуюся по животу.

Когда она наконец пришла, новичок уже ждал её. Высокий, долговязый юноша с непослушными чёрными волосами и самоуверенной ухмылкой на лице.

«Так это ты меня тренируешь, да? Не кажешься ты такой уж крутой», — протянул он, оценивающе оглядывая её.

Рукия глубоко вздохнула, пытаясь сохранить самообладание. Именно о такой наглости её и предупреждал Укитаке.

«Я лейтенант Кучики», — сказала она голосом, прозвучавшим резче, чем ей хотелось. «И я предлагаю вам проявить уважение, особенно если вы хотите чему-то научиться».

Тренировка оказалась настоящим кошмаром. Новобранец по имени Кэндзо был столь же дерзок, сколь и неопытен. Он подвергал сомнению каждое указание, жаловался на упражнения и вообще превращал её жизнь в ад. Всё это время мочевой пузырь Рукии грозил взорваться. Ей приходилось так сильно сжимать челюсти, чтобы не пустить слюну. Дискомфорт теперь был мучительным, постоянное жгучее давление мешало сосредоточиться.

Она старалась делать упражнения короткими и практичными, сосредоточившись на базовых техниках владения мечом. Но Кэндзо учился ужасно медленно, а его высокомерие не позволяло ему принимать исправления. Каждая минута казалась вечностью.

По мере того, как тренировка длилась, лицо Рукии становилось всё более бледным, а движения — более резкими и скованными. Из-за плохого самочувствия ей пришлось сократить тренировку. Кэндзо посмотрел на неё с ухмылкой.

«Что случилось, лейтенант? Не можешь справиться с небольшой тренировкой?»

Рукия сердито посмотрела на него, её терпение наконец лопнуло. «Закрой рот и делай, как я говорю!» — рявкнула она дрожащим голосом. «А если ты не можешь справиться с небольшой дисциплиной, возможно, тебе стоит пересмотреть своё стремление стать Жнецом Душ».

Затем, не сказав больше ни слова, она повернулась и убежала, оставив Кэндзо одного на тренировочной площадке, с открытым ртом глядя ей вслед.

Её больше не волновал протокол. Её не волновала внешность. Всё, что её волновало, — это найти туалет, и побыстрее.

Она бежала, игнорируя потрясённые взгляды других Жнецов Душ, пока неслась по коридорам Сейрейтея. Её мочевой пузырь протестующе кричал с каждым шагом.

Наконец, она выскочила из своих покоев и поковыляла к ближайшей в*нной. Облегчение было мгновенным, волна чистого, неподдельного блаженства нахлынула на неё. Она чуть не расплакалась.

Выйдя из в*нной, чувствуя себя слабой, но неизмеримо лучше, она увидела себя в зеркале. Лицо её раскраснелось, волосы были взъерошены, а форма слегка помята. Выглядела она так, будто только что прошла через бой.

Внезапно она услышала стук в дверь.

«Лейтенант Кучики? Это капитан Укитаке».

Рукия мысленно застонала. Вот уж не время, чтобы он её проверял.

«Войдите», — позвала она, пытаясь поправить форму.

Вошёл Укитаке, на его лице читалась тревога. «Рукия, ты в порядке? Кэндзо пришёл ко мне с жалобой на твоё поведение. Он сказал, что ты… накричала на него и убежала».

Рукия вздохнула. Она знала, что должна объясниться с Укитаке, но не могла заставить себя признаться в истинной причине своего внезапного ухода.

«Я… я плохо себя чувствовала, капитан. Тренировки оказались более напряжёнными, чем я ожидала», — сказала она, поморщившись от жалкого оправдания.

Укитаке нахмурился. «Тебе следовало что-то сказать. Есть другие, кто мог бы взять на себя руководство. Пожалуйста, отдохни до конца дня».

Рукия кивнула, чувствуя облегчение. По крайней мере, ей удалось избежать дальнейшего наказания, пусть даже это означало молча страдать.

День клонился к вечеру, и Рукия поклялась себе быть внимательнее к чаю перед патрулями. И, возможно, только возможно, найти способ убедить капитана Укитаке, что кто-то другой лучше подходит для тренировки неисправимого Кэндзо. На этот раз её мочевой пузырь едва выдержал. Ещё одно подобное испытание, и ей может так не повезти.

