С Алисой произошёл унизительный несчастный случай в классе

Автор: Крутон

*000*20.08.2023 00:30

«Вот чёрт, — подумал я, — я забыл сходить в туалет перед школой. Школьные правила требуют, чтобы учитель водил учеников в туалет во время занятий, а я этого не делаю. Мне придётся это задержать». до обеда».

На самом деле, это не имело большого значения, в данный момент потребность не была острой. Моя моча не просачивалась сквозь одежду и не образовывала лужу на полу. На самом деле было лишь лёгкое покалывание, сообщающее мне, что мне пора идти. Ничего похожего на мочевой пузырь, требующий облегчения. Это был не первый раз, когда я держала свой мочевой пузырь, и много раз я чуть не обмочилась. Десятки раз я чуть не обмочил штаны, например, когда я выпил 2 литра Mountain Dew, не пописив, и пробежал последние 100 ярдов домой после того, как вышел из автобуса с полным мочевым пузырём, который чуть не взорвался. когда я сидел в туалете. Но, как и тогда, сегодня я справлюсь. Без проблем. Вот что я тогда подумал.

В течение всего утра потребность постепенно возрастала. Всякий раз, когда мысль о туалете приходила мне в голову, это не вызывало у меня ничего ошеломляющего, просто внезапное напоминание о потребности моего тела выпустить мочу. Я отложил реальность своей ситуации, растущую правду о том, что мой бедный мочевой пузырь медленно наполнялся мочой. Пока судорога в коридоре не заставила меня скрестить ноги и не вернула домой настоятельную необходимость. Внезапно я осознал, как много мне действительно нужно пройти! Когда я встал, мой мочевой пузырь пытался справиться со своими делами, так что малейшая капля почти вытекла из меня. Ещё 3 секунды и начался бы стрим. Момент настойчивости был настолько сильным, что у меня затряслись ноги, а затем ничего не последовало. Пока я мог ходить и заставлять себя держаться, я не писил в штаны.

Затем, с течением времени, когда ёмкость моего мочевого пузыря заполнялась всё больше и меньше, а места оставалось всё меньше и меньше, её невозможно было игнорировать. Каждый шаг — борьба. Каждое покалывание в уретре, каким бы крошечным оно ни было, отмечалось и сопровождалось решением: пойти в в*нную. Но нет, идти было некуда. И по мере того, как сила моей решимости ослабевала, мой мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше. И становится таким напряжённым и полным, что мне каждую секунду хочется справить нужду.

Дойдя до конца зала, я почти плачу. Со своего места на уроке математики я вижу весь класс. Это комната, где я вполне возможно, могу обмочиться. Если это произойдёт здесь, это невозможно будет скрыть. Здесь я должен просто открыто показать всем и всем.

Длинная речь учительницы, 15 минут её болтовни, пытающейся чему-то научиться, например, почему углы сходятся, в то время как ноющая отчаянная потребность в туалет накапливается в моём бедном, напряжённом мочевом пузыре, которому внутри меня не осталось места, чтобы заполнить его, не вытекая. , или заполнить дальше. 15 минут, я плачу при мысли о том, что может случиться. Все смотрят на учителя или на свою работу. Кто бы заметил моё смущение, если бы мой мочевой пузырь хоть немного подтёк? И с каждой минутой моя потребность в туалете растёт, а вместе с ней и мысль о том, что мой мочевой пузырь, вероятно, начинает подтекать. Капля мочи, упавшая на пол, в этот момент была бы оглушительной, я бы плакала, униженная навсегда.

Но проходит время, и давление в мочевом пузыре становится всё более и более удушающим. Джинсы давят, живот становится тёплым, чувствительным и очень горячим. От малейшего прикосновения я, наверное, закричал бы. Мой желудок уже стонет, всё громче и громче, освобождая всё больше места внутри себя, чтобы моча нигде не могла найти место.

Урок тянется вечно. Потребность в этот момент всепоглощающая. Я плотно закрываю глаза и говорю себе, что мне 18 лет, а 18-летние девушки не писают в штаны. Когда я открываю глаза, я вижу часы над доской. 35 минут до того, как я смогу уйти. Но эти 35 минут кажутся слишком долгими для моего мозга. В моём мочевом пузыре так много скоплений, что я извиваюсь и задыхаюсь. Этот крошечный кусочек мочи наверняка, ОПРЕДЕЛЁННО, не прекращается сейчас.

«Алиса, — говорит мой учитель, — подойди и покажи всем, как решать эту математическую задачу».

Однозначно, это слишком много. Каждый момент до сих пор был достаточно невыносимым, я просто не думаю, что смогу стоять на глазах у всех и не попасть в аварию, но какой у меня есть выбор? Я не могу этого не сделать, мне придётся объяснять, и сама мысль о том, что мне нужно публично объяснять, что мне нужно в туалет, настолько смущает, что я бы помочился прямо посреди объяснения. И в этот момент просто подняться со стула и встать на глазах у всех невероятно сложно. Что, если я раздвину ноги и моча заполнится в штанах посреди стойки? Когда я встаю, я не могу НЕ пописить в туалет. Это определённость. Пройдут всего несколько мгновений физического движения, прежде чем каждый здесь увидит разрыв моей уретры и почувствует, как тёплое облегчение стекает по моим ногам, когда все увидят связь.

«Алиса!»

Я доберусь, но сначала мне придётся раздвинуть ногу, чтобы сделать хоть один шаг. Каждое движение мышц моей промежности посылает сообщение: «Пи!» Вся моя нервная система напряжена, даже если мой мозг всё ещё отчаянно отрицает то, что происходит и произойдёт. Сгибание ног в коленях заставляет больше мочи попасть в мочевой пузырь, ещё одна капля может вызвать кровотечение. Я не плачу, я кричу про себя.

Выход в класс — одно из самых тревожных занятий, с которыми мне когда-либо приходилось сталкиваться. Всю дорогу скрестив ноги, держа всё в себе, я продолжаю говорить себе, что было бы унизительно, если бы меня высмеивали за то, что я обоссался в штаны на уроке. Подойдя к доске, я тяжело дышу и скулю. После кратковременного смутного понимания вопроса, который она мне задала, я больше не могу держать бёдра вместе достаточно крепко, поэтому меняю положение.

Моя попа выпирает, почти как мольба о том, чтобы сдаться и сказать: «Дай мне пописить!» Мои руки, сжимающие маркер на доске, сжимаются и разжимаются. С каждым движением руки мысль о том, чтобы помочиться, бесконечно возрастает. Почти готовясь взорваться, я хватаю маркер обеими потными руками. Когда оно тянется по доске, я даже не успеваю закончить писить «3», как от меня ускользает огромная утечка. Я плачу, из меня вырываются громкие рыдания с открытым ртом, а на джинсах образуется небольшое влажное пятно.

Так же внезапно, как это началось, я сразу же сосредотачиваюсь на том, чтобы свести ноги вместе, чтобы попытаться удержаться от протекания. Каждая нога и каждая мышца представляют собой симфонию стресса, стонут, когда они снова собираются вместе и берут на себя задачу удержать мочу, которой суждено намочить мои трусики, ноги и всё остальное, чего нет внутри меня.

Всего несколько мгновений спустя по моей левой ноге течёт ещё одна струйка, на этот раз медленно. Я скрещиваю и раздвигаю ноги, лихорадочно меняя местами, делая всё возможное, чтобы спастись. Каждым движением я молча клянусь комнате, полной одноклассников, что я не ребёнок и не писаю сам. Но этого не скрыть. Медленно огромное мокрое пятно растекается по моей промежности. Растущее пятно заставляет моё внимание сосредоточиться на мочевом пузыре, который высмеивает меня. Если бы я мог кричать, он бы взорвался. Когда я рыдаю в ладони, мои нижние части тела лежат в руинах.

Как высшее наказание природы, небеса решили, что «Алисе нужно научиться немного смирению», и это их ответственность, поэтому они дали мне протекающий мочевой пузырь. Возможно, там живёт демон, демон с опухшими глазами и крошечными козлиными рогами, сидящий на моём мочевом пузыре и заставляющий меня писить, когда он захочет.

Поскольку это осознание приходит, нет никаких сомнений в том, что мне не разрешено уйти отсюда сухим. Должно быть, это унижение в высшей степени, и поэтому, после многих лет удержания моего мочевого пузыря, несмотря на самые изящные утечки и самые неловкие, теперь все смотрят на меня. Смотрю на свою промежность, чтобы посмотреть, не помочусь ли я снова, и все довольны, увидев, что мои джинсы и промежность сильно намокли, когда мой мочевой пузырь наконец полностью оторвался.

Сквирт за струёй, моча вырывается из моего тела, как будто мой мочевой пузырь был полон решимости получить награду за обильное количество мочи. Как и во всех предыдущих неудачных попытках не обссать штаны, я сразу же решаю: нет, нет, нет! Мой разум говорит моему мочевому пузырю, моим ногам. Я не писаю сам! Никто этого не увидит, я слишком достоин! Я настолько сосредоточен на чистоте ума и тела, что полностью игнорирую уже нанесённый ущерб. Я бы, наверное, побежал в в*нную, но дамба прорвалась, и я не могу остановиться.

Никто, ни учитель, ни кто-либо ещё, не отвёл взгляда, зациклившись на мне и моей промежности-водопада. Моё смущение растёт из-за того, что я не могу это остановить. Мочи за один момент больше, чем я думаю, мой мочевой пузырь может вместить, она продолжает выходить наружу. По мере того, как этот момент затягивается, ко мне приходит прозрение, которое будет беспокоить меня всю оставшуюся жизнь: я только что обмочился перед всем уроком математики, и это никогда не покинет моё сознание, пока я жив.

Поскольку это уже произошло, это стало фактом в моей памяти. История. Я больше не могу представить себе реальность, в которой мой учитель не видел бы меня в самом смущающем состоянии, мои одноклассники не осуждали бы меня и я не писил бы на глазах у всех. Думать иначе было бы ложью самому себе. После остроты ощущения вытекающей из меня мочи и ужаса происходящего. На заключительной стадии я чуть не теряю сознание, когда моча начинает вытекать из меня, больше не брызгая. Просто лёгкий душ, когда я дрожу, пытаясь сдержать стыд, который я испытываю из-за того, что помочился на глазах у всего класса. Я не хочу говорить, я не хочу двигаться.

Я мысленно умоляю кого-нибудь, чтобы всё это прошло, я смогу стереть последние 30 минут своей жизни, и она станет другой. Все видели меня в момент, более интимный, чем нам хотелось бы пережить. Все их первые встречи со мной происходят после этого момента. В их память я каждый раз писил в штаны, а они смотрели. Когда я здороваюсь, они просто вспоминают тот день в середине семестра в 12 классе. Они запомнят девочку, которая помочилась в классе, и их воспоминания изменятся, чтобы сделать этот момент постоянным элементом наших отношений.

Но потом, после осознания, после абсолютного ужаса случившегося, внутри меня всё становится чистым. Опустошённый, пустой. Последние несколько капель вытекают из меня и разбрызгиваются. Я держу ещё мгновение, мгновение, прежде чем из меня снова начнёт капать немного. Всё моё тело замечает мочу, расслабление каждой мышцы бёдер и промежности, позволяя последним каплям сочиться в джинсы.

Мои глаза закрываются в отчаянной печали, и я опускаю голову, униженная. Наконец мой мозг понимает, что струйка остановилась, и я стою в собственной моче на глазах у всех. Раньше я скрещивал и раздвигал ноги, желая стоять там без мочи. Сейчас, как всё происходит, всё выдаёт. Моя поза внезапно падает. Моя голова катится к груди, совершенно изнурённая попытками удержать в себе, кажется, годовой объём мочи. Я слышу, как учитель кричит мне, чтобы я пошёл в в*нную, но я дошёл до конца.

Когда я возвращаюсь в реальность, весь класс смотрит на меня.

— Я… — говорю я, наконец, — обмочил штаны.

И вот оно. Неоспоримое доказательство того, что я не только, без сомнения, обмочился публично и подвергал себя массовым издевательствам с этого момента и до конца своей жизни, но и что я публично заявлял об этом всем. Я только что сказал вслух всему классу, что только что обмочился. Затем я заметил, что по моему лицу текут слёзы, а по комнате разносится эхо смеха и криков моих одноклассников, когда они, наконец, достигают предела своего предела, вырываясь наружу, не имея возможности его сдержать. Их лица становятся белыми. , а они хватаются за бока и кричат. В этот момент начинаются рыдания, и всему виной пропитанные мочой штаны между ног. И тепло там, проходящее по моим ногам, тепло, которое я не сразу понимаю, это тепло моей собственной мочи, пока запах не доходит до меня, это что-то такое противное, я так плачу, что слёзы заливают всё лицо.

Все эти мысли проносятся в моей голове и в голове моих одноклассников, которые все будут помнить меня как девочку, достаточно взрослую, чтобы знать лучше, которая намочила штаны и плакала от явного смущения. Все будут. Всё закончилось, и всё только начинается.

======

В основном это ИИ, созданный с использованием новой модели Kayra от NovelAI. Модель Kayra значительно улучшает генерацию текста по сравнению со старыми моделями. NovelAI не подвергается цензуре, истории зашифрованы, вы можете изменить настройки генерации и получаете стандартный редактор документов, чтобы вы могли редактировать историю по своему усмотрению. Самое интересное заключалось не в том, чтобы просто писать историю, а в том, чтобы увидеть, что напишет ИИ, а затем вернуться назад, переписать её и увидеть, как история идёт в другом направлении. Если вы воспользуетесь этим, вы можете потратить больше времени на написание истории, просто чтобы увидеть бесконечные направления, в которых ИИ пойдёт. Я часто пользовался кнопкой повтора и вносил некоторые изменения здесь и там, чтобы история развивалась в нужном мне направлении. Модель допускает грамматические ошибки и ошибки в выборе слов при самых творческих настройках, которые я использовал, поэтому, если вы видите что-то грамматически запутанное или неправильное, я просто пропустил это при редактировании.

Для настроек я использовал модель Kayra, модуль расширения прозы, который делает ИИ более описательным, и пресет генерации Asper. Я начал историю со следующего краткого изложения того, что я хотел, чтобы модель начала писить, и которое я вырезал из истории. Вы заметите, что в него включено не всё, но это самое интересное, когда вы видите, как развивается история.

{{

В этой истории мы встречаем Алису. 18 лет, рыжие волосы, немного веснушек, носит толстые очки. Она не популярна, она обычная девочка-подросток. На ней красная рубашка и светло-голубые джинсы. Сегодня она собирается обмочиться в штаны во время урока. Это история о её крайнем унижении, когда она мочится сначала медленно, по одной струе за раз, а затем быстрее, пока её мочевой пузырь не опорожняется с громким шипением, которое могут услышать всё.

Мы исследуем, что она чувствует, когда учитель не позволяет ей сходить в туалет, как она ведёт себя, когда понимает, что сейчас обмочится в штаны, её отчаянные попытки остановить выход мочи из неё, ощущение тёплая моча наполняет её трусики и джинсы, ощущение, как моча вырывается из мочевого пузыря. Мы увидим, как она плачет, когда на её джинсах появляется первое тёмное пятно, которое становится всё больше и больше, покрывая колени, стекая по ногам и образуя лужу на полу. Это будет абсолютно разрушительно для неё и абсолютно эротично для вас, читатель. Это рассказано с точки зрения Алисы, и мы можем услышать каждую её мысль. Давай начнём.

}}

