Дневники Пипи

Автор: KateWalsh

*000*2025-07-08 22:37

Лана записывает в дневник свои ежедневные покалывания и приступы отчаяния.

Дорогой дневник,

Сегодня мне очень часто приходилось ходить в туалет. У меня было два очень облегчённых, долгих и отчаянных судороги, и, чувак, чувствую, что назревает ещё одна. Мне точно придётся ещё раз пописить перед сном. Уууу

Только что я пыталась намочить шорты в в*нной и на унитазе. Небольшое, но если бы кто-нибудь увидел мои шорты, он бы понял, что у меня начался TJ-несчастный случай, я чувствую свою мокрую рану в заднице моих шорт. Снова намокнуть – это так сексуально.

Лана

*001*2025-07-09 01:16

Дорогой грязный дневник,

Привет, старая подруга. Твоя хорошая девочка Лана вернулась, чтобы сообщить об очередном походе в туалет. Ну, за последние пару дней мне ОЧЕНЬ-ОЧЕНЬ не хватало нескольких походов в туалет!!

Что мне нравится в походах в туалет, так это то, что каждый раз, когда я пишу, это приносит облегчение и удовлетворение, но при этом выходит по-разному. Например, пару дней назад я обнаружила, что полна после нескольких часов ожидания, и когда мне наконец удалось сходить на горшок, я начала медленно думать, что в итоге переросло в тяжёлый, шипящий звон, который лился из меня, словно дождь.

Это было так приятно, и, конечно же, я вздыхала от огромного облегчения опорожнения. Мне нравилось ощущать, как эти тяжёлые звоны беспорядочно бегают по моей заднице и влагалищу, и слышать, как моча громко стекает в унитаз.

«Ааааааа», — громко вздохнула я, чувствуя, как давление усиливается от обильного потока мочи, и я начала мочиться сильнее. Я взглянула на свою писающую киску, широко раскрыв губы от мощной струи. Я восхищалась тем, как много из меня выходит!

«О боже», — сказала я себе. — «Мне действительно нужно в туалет».

Я мочилась обильно уже как минимум минуту, и мне всё ещё казалось, что ещё так много нужно. Поэтому я начала тужиться сильнее. Я выпустила мощную струю мочи и наблюдала, как поток раздвигает мои губы, обнажая мою розовую киску, откуда выходит пипи. После нескольких сильных потуг я устала от усилий. Я знала, что во мне ещё больше мочи, поэтому потужилась, струя мочи издала звук «вуууууу», а затем я расслабила мышцы и снова начала расслабляюще и легко позванивать. Это было очень приятно, потому что я была почти опустошена.

Это позывы заняли много времени, и я не спешила, чтобы полностью опорожниться. После сильного звона струя прекратилась. Я расслабилась и подождала несколько секунд, почувствовала, как во мне что-то больше… вытолкнули, и да, ещё позывы. И так продолжалось около минуты. Посидела/расслабилась минутку, почувствовала, как внутри меня что-то больше, вытолкнула, вздохнула и ждала следующего, пока НАКОНЕЦ не почувствовала, что внутри больше ничего нет!!

