Джек и Лила №1

Автор: KoweWrites

*000*2025-07-24 20:34

«Лила», — прошипел Джек сквозь стиснутые зубы, натягивая руки, чтобы не дать ему запутаться в верёвках, которыми он был привязан к кровати. Он был голым, полностью выставленным напоказ жене, которая внимательно за ним наблюдала.

На его члене было кольцо, твёрдое и пульсирующее, но ничего из этого не вышло.

Хуже всего? Она держала его здесь часами и продолжала поить, словно он был чёртовым цветком.

Ему нужно было в туалет, чёрт возьми.

Низ живота был напряжённым, *болящим*, и Лила, похоже, не собиралась его отпускать. Ему и раньше приходилось сдерживаться, но сейчас это было особенно не терпимо.

«Ты можешь меня просто трахнуть, уже?»

Лила тихо рассмеялась, потянулась и схватила бутылку с водой с тумбочки у своей стороны кровати. Она откупорила бутылку и поднесла её к его губам.

«Ты хочешь сказать, ты ещё не понял?» Она промурлыкала, наклоняя бутылку. Джеку ничего не оставалось, кроме как пить.

Джек сглотнул, даже извиваясь. Ему не нужно было больше воды. Потом до него дошло, и он прищурился, глядя на неё.

«Так вот что мы делаем?» — спросил он, когда она отодвинула бутылку. Он пошевелил бёдрами, пытаясь ослабить давление на мочевой пузырь.

Не получилось.

«Ну, я делаю это. У тебя нет особого выбора», — объяснила Лила. Она схватила подушку с кровати и постучала Джека по бедру, веля ему подняться. Как только он приподнялся, она подсунула подушку под него.

Испуганный вздох вырвался из уст Джека, он напрягся, глаза его были крепко зажмурены. У него и так было мало места для движения; он полностью вытянулся.

«Что ты со мной делаешь?» — спросил он, тяжело прикрыв глаза. Боже, как же ему нужно было кончить. Ему нужно было пописить.

Глубокий смех захлестнул грудь Лилы. Она провела кончиками пальцев по пупку Джека, затем грубо схватила его член и начала энергично двигать им, массируя ноющую головку большим пальцем.

«Я экспериментирую», — наконец ответила она небрежным голосом. Как будто не совершала пытку.

Джек захныкал, звук застрял в горле, он закрыл глаза, отчаянно пытаясь вонзиться в руку Лилы.

«Пожалуйста, Лила», — пробормотал он.

«Пожалуйста? Что пожалуйста?» — спросила Лила, убирая руку и наклоняясь, чтобы медленно слизать капельку преякулята и мочи, вытекшую с головки члена Джека.

«Боже, БЛЯДЬ!» Джек откинул голову назад, резко напрягая бёдра, мысли затуманились.

«Трахни меня. Трахни меня, трахни меня!»

Его член дёрнулся, смесь желания кончить и желания пописить кружилась в его маленьких мыслях.

Лайла дала Джеку минуту успокоиться, нежно проведя рукой по его волосам. Убедившись, что он снова может думать, она заговорила.

«Я дам тебе выбор, любимый. Ты можешь кончить ИЛИ можешь пописить. Выбирай».

«Что?» — пробормотал Джек, открывая глаза и глядя на Лилу.

«Лайла. Нет. Пожалуйста», — простонал он. Ему нужно было и то, и другое. Боже, ему нужно было и то, и другое. Если он этого не сделает, он, блядь, взорвётся.

«Если не выберешь одно, не получишь ни того, ни другого», — просто ответила Лила. Она невинно улыбнулась мужу.

«Бл*дь», — прошипел Джек, качая головой. У Лилы был уникальный способ доводить его до полного отчаяния. И, похоже, не одним, а несколькими способами.

«...Хочу кончить», — наконец произнёс он, морщась от возросшего давления в мочевом пузыре. Боже, как же это было сильно.

Лила, словно по щелчку, сняла кольцо с члена Джека и начала ловко двигать его член. Она наклонилась, горячо дыша ему в ухо.

«Кончи для меня, любимый».

Глаза Джека закатились, и в тот момент, как кольцо было снято, в них вспыхнули звёзды.

Глубокий, гортанный, громкий стон вырвался из горла, живот сжался.

Он выругался, когда резкая боль пронзила мочевой пузырь, прежде чем он кончил, брызги белой спермы покрыли их тела.

«Молодец», — тихо похвалила Лила, наблюдая, как Джек кончает по всей кровати. Как только он закончил, она опустилась и обхватила его всё ещё твёрдый член ртом, прижимая основание ладони к его ноющему мочевому пузырю.

«Чёрт!» Джек зашипел, инстинктивно отпрянув бёдрами как можно дальше от раздражающего прикосновения к мочевому пузырю, активно борясь с желанием вонзиться в её горячий рот. Далеко уйти ему не удалось.

Он крепко стиснул зубы, отчаянно пытаясь не прорвать хрупкую плотину, сдерживавшую невообразимое количество мочи.

«Лила», — прошипел он, дёргая руками в путах. «Лила. Это слишком. Слишком!»

Лила продолжала, словно не слышала его. На самом деле, она ещё сильнее надавила на его переполненный член. Она собиралась получить желаемое, так или иначе.

«Ах!» Тело Джека затряслось, бёдра задвигались, мощная волна прокатилась по мочевому пузырю и поднялась по члену, когда Лила оказала на него такое сильное давление.

Он не выдержит.

«Чёрт, чёрт!» Плотина треснула, и поток вырвался наружу с головокружительным облегчением, остановить которое было уже невозможно.

Он глубоко стонал, пока это продолжалось, быстро опорожняя свой болезненный мочевой пузырь прямо в горло Лилы. Его руки обмякли в оковах.

