Сауна Противостояние

Автор: Kid_Omo [x] (f)

*000*2022-06-11 23:26

Всем привет. Прошло немало времени. Это была моя работа на конкурсе писателей в мае 2022 года. Когда соревнования закончатся, может появиться больше.

Вид сауны:

Прохладный воздух приветствовал Сандру, когда она проходила через автоматические двери спортзала, долгожданную передышку от жары этого необычайно тёплого весеннего дня.

Она открыла банку предтренировочного энергетического напитка. Сандра приготовилась, сделав большой глоток газированной добавки с высоким содержанием кофеина. Весело-сладкая тема ракетной поп-музыки на банке мало что сделала, чтобы подорвать горький, меловой вкус жидкости внутри. Это было плохо, но Сандра полагала, что это небольшая цена за скульптурное телосложение.

Было около 4 часов дня, поэтому зал был не совсем переполнен, но народу вокруг всё равно было предостаточно. Вот как это нравилось Сандре, ровно столько, чтобы держать её сосредоточенной, мотивированной и в безопасности, но не настолько, чтобы люди беспокоили её или заставляли ждать оборудования.

Сандра ходила в этот спортзал уже почти год. Он был большим и предлагал множество удобств. С момента поступления ей удалось добиться большого прогресса.

Проходя мимо стойки регистрации, Сандра увидела мужчину в униформе техобслуживания, который разговаривал с администратором. Женщина за столом казалась сбитой с толку, а мужчина нервничал.

Сандра лишь пожала плечами и прошла мимо. Возможно, там было какое-то оборудование, так что ей не о чем беспокоиться.

Добравшись до раздевалки, Сандра допила остатки своего энергетического напитка. Она вздрогнула, когда последняя капля концентрированного аромата прилипла к её языку. Сандра быстро вытерла свой матрас большим глотком из бутылки с водой.

Она посмотрела на свою бутылку. Треть его содержимого уже исчезла с тех пор, как она покинула её дом. Это не должно быть проблемой, полная бутылка была близка к литру. Даже если она закончилась, вокруг здания были фонтаны.

Сандра небрежно засунула свою спортивную сумку в шкафчик и переоделась в свою спортивную одежду — красную рубашку без рукавов и чёрные байкерские шорты с красной полосой по бокам.

Уши Сандры навострились от постоянного журчания душа. Внезапно она почувствовала небольшое давление внизу живота. Эти напитки перед тренировкой всегда проходили сквозь неё.

Она на мгновение остановилась, чтобы рассмотреть туалетные кабинки за углом, но передумала. Она не хотела больше терять время и потенциально остыть. Кроме того, слишком ранний уход рисковал нарушить печать и испортить всю её тренировку. Сандра была уверена, что сможет продержаться на протяжении всей своей рутины. Она делала это раньше.

Когда это было решено, и её тело начало гудеть от энергетического напитка, Сандра взволнованно вышла из раздевалки, чтобы начать этот день.

Немногим более получаса спустя Сандра полностью вошла в свой ритм, её мочевой пузырь был дальше всего от её разума.

На полпути к ряду рядов обычная рок-музыка, игравшая через звуковую систему, была прервана громким, пронзительным сигналом, отвлёкшим её внимание. Из динамиков раздался женский голос,

«Внимание, посетители спортзала! Из-за аварийного ремонта подача воды в это здание будет временно отключена через 10 минут! Это не должно повлиять на обычную работу, но все фонтаны, душевые и подобные коммуникации в это время не будут работать. Пожалуйста, потратьте следующие 10 минут, чтобы воспользоваться этими удобствами, если они вам нужны. Опять же, подача воды и все сопутствующие коммуникации будут временно отключены через 10 минут! Мы извиняемся за любые неудобства».

Это было странно, подумала Сандра. Такого раньше никогда не было. Обычно такие работы делались за одну ночь. Объявление тоже было таким внезапным.

Отвлёкшись от тренировки, Сандра стала лучше осознавать окружающий её мир. Небольшое давление, которое было раньше, превратилось в тупую пульсацию в мочевом пузыре. Это всё ещё не было чрезвычайной ситуацией, но ей было достаточно подумать о том, чтобы пойти в туалет, тем более что она не знала, когда у неё будет следующий шанс пойти.

Сандра закончила свои наборы рядов, затем встала и вытерла машину. Она посмотрела на свой живот, на мгновение обдумывая варианты. Как бы ей не хотелось прерывать тренировку, окно возможностей для перерыва в туалете закрывалось. Хотя она, вероятно, всё ещё могла бы терпеть намного дольше, Сандра решила, что лучше перестраховаться, чем потом сожалеть.

Она взяла свою бутылку с водой, в которой теперь было только четверть её первоначального содержимого, и пошла в раздевалку.

По прибытии Сандра увидела удручающее зрелище. Три рабочих места уже были заняты, и очередь из четырёх женщин ждала своей очереди, некоторые из них выглядели более беспокойными, чем другие.

Даже при самых благоприятных обстоятельствах ожидание своей очереди заняло бы несколько минут. Возвращение в раздевалку уже стало частью её рутины. Если бы Сандра ждала в этой очереди, она потеряла бы весь импульс и, по сути, ей пришлось бы начинать тренировку заново.

Эта мысль, вкупе с огромным количеством брызг, исходящих из душевых, настолько расстроила Сандру, что она отказалась от перерыва в туалете.

Разозлившись, Сандра вышла из раздевалки. Она остановилась у фонтана, чтобы наполнить бутылку с водой, и поспешила обратно к оборудованию.

После пары быстрых сетов Сандра снова погрузилась в транс получения прибыли. Как только она нашла свой фокус, он был оторван от неё, когда ещё одно объявление прорезало воздух.

«Внимание, посетители спортзала! Сейчас мы отключим воду на аварийный ремонт. Предполагается, что это займёт около 20 минут. Мы будем предоставлять обновления по мере получения дополнительной информации. Приносим ещё раз извинения за неудобства».

20 минут? Это было пустяком. Если бы Сандра знала, что отключение будет таким коротким, она бы не стала тратить время зря. Она знала, что всё будет хорошо. Так было до тех пор, пока Сандра не встала с последнего сета тяги широчайших.

Она не была уверена, было ли это из-за интенсивности её тренировки, нового энергетического напитка или осознания того, что ей некуда идти, но срочность мочевого пузыря Сандры значительно возросла. Это ещё не было полномасштабной чрезвычайной ситуацией, но этого было достаточно, чтобы Сандра обычно делала поиск туалета своей первоочередной задачей. К сожалению, сейчас такой возможности не было.

Сандра посмотрела на часы и отметила время. 20 минут, это всё, что ей нужно было ждать.

В качестве меры предосторожности Сандра начала замедляться и уменьшать интенсивность оставшихся упражнений. Она стала гораздо более осознанно делать глотки из своей теперь уже полупустой бутылки с водой. Она сказала себе, что не боится несчастного случая, но нет ничего плохого в том, чтобы быть осторожной, верно?

В перерывах между сетами Сандра обнаружила, что двигается немного более напряжённо, держа бёдра близко друг к другу. Она с тревогой смотрела на часы, отчего время текло медленнее.

Секунды шли, а вместе с ними и жидкости, поступающие в мочевой пузырь Сандры. Её желание становилось всё хуже с каждой минутой. Она попыталась вспомнить, приходилось ли ей когда-нибудь так сильно мочиться.

К сожалению, она могла вспомнить. Это было сразу после того, как она начала прилагать усилия, чтобы стать более активной. Она была на самой длинной пробежке, и это поразило её сразу. Она была так далеко от дома, как только могла. На этот раз она проскользнула в парк, спряталась за кустом, присела на корточки и…

Сандра покачала головой, возвращаясь к настоящему. Это не то, о чём ей нужно было думать прямо сейчас! Воспоминания об этом релизе только усугубили ситуацию. Она поклялась, что чувствовала, как вся моча выталкивается прямо на край её уретры.

Сандра заёрзала на месте, лихорадочно потирая ноги. Она огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит. Сандра, возможно, не знает многих из присутствующих здесь лично, но с некоторыми из них она всё же регулярно видится. Она не хотела бы, чтобы её называли девочкой, танцующей на горшке на первом этаже.

Голос прокрался в затылок Сандры. «Было бы ещё хуже быть девушкой, которая описилась в штаны».

Нет! Она не могла так думать! Она могла держать это! Ей пришлось!

Сандра снова взглянула на часы. Осталось около 8 минут. Лёгкий. Ещё несколько светофоров, и она будет в чистоте.

Возможно, чувствуя себя слишком уверенно, Сандра подошла к наклонной скамье. Она решила, что может закончить ещё одним набором наклонных приседаний. Обычно это были низкоинтенсивные, но сложные упражнения.

Всё началось достаточно гладко.

1…

2…

3…

Она считала повторения.

4…

5…

6-

Сандра замерла, когда достигла пика своего движения. Каждый мускул, который она могла сэкономить, напрягся, когда давление на её отверстие для мочи возросло до новых высот.

Она огляделась, чтобы убедиться, что её никто не видит. Как только она узнала, что находится в чистоте, Сандра подняла свою борьбу на новый уровень. Она убрала руку с головы и сжала промежность, снимая сильное давление.

Через несколько тревожных мгновений эта отчаянная волна утихла. Сандра убрала руку и развернулась, чтобы закончить это повторение.

Сандра на мгновение замерла, оценивая своё положение. Отчаянный всплеск прошёл. Её мочевой пузырь всё ещё был растянут, но это было мучительное побуждение, а не экстренная необходимость.

Именно тогда Сандра совершила ещё одну ошибку. Она хотела дойти до 15, чтобы закончить свой сет. Она думала, что у неё достаточно контроля, чтобы продолжать.

7…

8…

9…

10…

Сандра двигалась медленнее и лучше контролировала свои движения. Всё казалось в порядке.

11…

12…

13…

14…

15-

Как только Сандра начала своё последнее повторение, она почувствовала это! Из неё вырвалась горячая струя мочи, промокшая место её нижнего белья!

Это было всё, что вырвалось у неё на этот раз, но Сандра знала, что предупредительный выстрел должен быть предупредительным.

Голос в её голове вернулся: «Что более смущает? Намочить штаны в спортзале или стирать собственную мочу с оборудования?

Нет нет нет! Сандра кричала на себя. Она не собиралась так думать!

Сандра решила, что это хорошо для этой конкретной тренировки. Она расцепила ноги и осторожно соскользнула со скамейки. Поднявшись на ноги, Сандра нервно осмотрела скамейку. К счастью, казалось, что единственной жидкостью, которую она оставила на нём, был её пот. Она очистила его.

Слегка покачивая бёдрами, Сандра ещё раз посмотрела на часы. Менее 5 минут. Финишная полоса. Она могла сделать это!

Сандра ненадолго задумалась о том, чтобы подождать у киосков, пока персонал даст добро на то, что вода снова подаётся, но она опасалась, что вид туалета прямо сейчас будет слишком заманчивым.

В качестве компромисса Сандра подошла к коврикам для йоги, разложенным возле раздевалок. Она начала растягиваться очень, очень осторожно. Её ограниченный диапазон движений означал, что растяжки были едва эффективны, но ей было всё равно. Всё, что сейчас нужно Сандре, это выглядеть занятой, пока она ждёт окончания этого «аварийного обслуживания».

Наконец, в домофоне раздался знакомый гудок. Сандра замерла на месте. Ей хотелось прямо сейчас броситься в раздевалку и первой подойти к туалету, но она боялась спешить.

Сандра была рада, что не пошевелилась. Объявление было не тем, что она ожидала. Кроме того, это было последнее, что она хотела услышать:

«Внимание, посетители спортзала! Мы только что получили известие о неожиданных осложнениях. К сожалению, это означает, что вода останется отключённой до дальнейшего уведомления. В связи с этим тренажёрный зал будет закрыт для посетителей до конца дня. Мы просим вас закончить свои дела и выйти из здания к 5:30! Опять же, тренажёрный зал будет закрыт до конца дня, пожалуйста, завершите свою деятельность и приведите себя в порядок в течение следующих 30 минут. Приносим свои извинения за доставленные неудобства».

Со всего спортзала раздавались слабые стоны, но Сандра не могла их слышать из-за своего внутреннего крика.

До дальнейшего уведомления? Всё ещё закрыто? Почему они не могли объявить об этом раньше?

Рядом не было общественных туалетов.

Хуже того, Сандра поехала на велосипеде в спортзал. В лучшем случае до дома ей оставалось 10-15 минут. Это были не самые лучшие обстоятельства.

Если оставить в стороне основные сложности езды на велосипеде с переполненным мочевым пузырём, Сандра не думала, что у неё есть так много времени!

Сандра глубоко вздохнула и попыталась собраться с мыслями. Конечно, о в*нной не могло быть и речи, но должен был быть другой вариант.

Она была в центре города средь бела дня, так что выйти на улицу было невозможно. Её бутылка с водой была ещё на треть полна. Вероятно, он не смог бы сдержать её полный поток. Даже если бы это было возможно, ей нужно было бы личное пространство, чтобы заполнить его. В этом спортзале должно быть что-то…

Вот и всё! Был бассейн! Конечно, это было отвратительно, но другие люди тоже так делали, верно? И это было ЧП. Кроме того, им, вероятно, придётся осушать и чистить его после сегодняшнего дня. Никто никогда не узнает.

Сандра шла так небрежно, как только могла, чтобы украдкой взглянуть на бассейн. Конечно же, внутри всё ещё были люди, которые плавали и играли. Было время!

Вид брызг воды не улучшил нынешнего состояния Сандры, но у неё появилась надежда. Эта надежда дала ей силы продержаться ещё немного.

Правила для бассейна требовали надлежащего купального костюма. У Сандры были бы проблемы, если бы она попыталась нырнуть в спортивной одежде, но это не было проблемой.

Сандра была немного забывчивым человеком. В результате она всегда старалась упаковать свою спортивную сумку всем снаряжением, которое ей понадобится для любых тренировок. В том числе купальник.

Имея в виду план и тикающие часы, Сандра быстро нырнула в раздевалку. Избегая соблазна заглянуть в запретное святилище туалетов, Сандра поспешила к своему шкафчику.

Сандра переминалась с ноги на ногу, лихорадочно копаясь в своей сумке. Там было грязно, и в обычный день ей было трудно что-либо найти. Тот факт, что её мозг в настоящее время плавал, не помогал. Потребовалась минута, но Сандра наконец нашла свой обтягивающий белый спортивный топ и плавки от бикини.

Теперь ей оставалось только переодеться.

Сандра смогла достаточно легко сменить топ. Её шорты — это отдельная история.

Сандра глубоко вздохнула и сжала мышцы кегеля так сильно, как только могла, чтобы наклониться и раздвинуть ноги, чтобы снять шорты и носки. Всё по-прежнему было под контролем. Теперь о её нижнем белье.

Как только трусики Сандры были спущены, она почувствовала, как поток мочи течёт по её уретре. Несколько капель начали выскальзывать, когда рука Сандры потянулась к её промежности. Она вцепилась в него так сильно, как только могла, корчась на месте, пытаясь сохранить хоть какое-то подобие контроля.

Как будто всё её тело кричало на неё: «Почему ты не писаешь? Твои штаны спущены, значит, пора идти, верно? Просто пописай!

На мгновение Сандра подумала о том, чтобы уступить протестам своего тела. На полу был сток, настил был водонепроницаемым, что это могло на самом деле повредить?

Но в раздевалке были и другие женщины, женщины, которых Сандра часто видела. В лучшем случае над ней смеются, и она получает репутацию несчастной. В худшем случае они сообщат о ней персоналу, и ей запретят посещать спортзал.

Когда этот момент слабости прошёл, Сандра быстро задрала плавки от бикини. Она тонко оглядела комнату. Не похоже, чтобы кто-то видел её отчаянное выступление именно тогда. По крайней мере, никто этого не признавал.

Как только на ней был купальник, Сандра схватила полотенце и поспешила к бассейну. Облегчение было в пределах досягаемости, ей просто нужно было продержаться немного дольше.

Сандра делала осторожные шаги, следя за тем, чтобы её бёдра были прижаты друг к другу. Любая слабина в её стойке может привести к протечке. Это был тонкий танец. Ей нужно было торопиться, но любое резкое движение могло привести к тому, что она взорвётся. Каждый стук босых ног Сандры о холодный линолеумный пол посылал ударные волны по её телу.

Всё это уже не имело значения. Всё должно было закончиться. Она была так близко.

Сандра свернула за угол… как раз вовремя, чтобы увидеть, как один из сотрудников спортзала запирает дверь в бассейн!

У неё упало сердце. Глаза Сандры начали слезиться. Она не была уверена, было ли это из-за разочарования или из-за того, что в её организме накопилась жидкость.

Что теперь? Не то чтобы она могла попросить парня открыть бассейн, чтобы она могла в него пописить. Что, если она солгала и сказала, что хочет поплавать? Не шанс. Бассейн был пуст, и время почти закрывалось.

Сандра нырнула за угол, прежде чем сотрудник смог её увидеть. Она не хотела рисковать и объяснять свою ситуацию.

Сандра вернулась в раздевалку, в панике оглядываясь. Она должна была найти что-нибудь, что угодно, чтобы спасти её от несчастного случая.

С очень слабой надеждой она взглянула на туалеты. Конечно, они не могли смыться, но она всё же могла справить нужду в один. Это была просто моча, это было бы не так уж плохо.

К сожалению, она увидела, как кто-то в форме обслуживающего персонала осматривает трубы возле киосков. Это означало, что не только туалеты были недоступны, но и раковины и стоки в полу были запрещены.

Сандра пошла в душ. Может быть, она могла бы присесть на корточки над одним из водостоков?

Без шансов. Душевые были заклеены плёнкой, и поблизости было больше обслуживающего персонала.

Что насчёт канализации в раздевалке?

Некоторые женщины всё ещё слонялись вокруг, переодевались и разговаривали, явно не торопясь.

Сандра нервно сглотнула.

Голос в её голове вернулся: «Если ты просто сдашься сейчас, всё будет кончено. Никто не будет винить тебя.

Сандра отказалась. Она не могла сейчас сдаться. Она так упорно боролась, чтобы продержаться так долго. Она не могла позволить своим усилиям пропасть даром.

Сандра была жёсткой и находчивой. Должен был быть другой вариант. Бассейна не было. Туалеты для сотрудников были закрыты. Студии не помогут.

Наконец до неё дошло. Была сауна!

Тренажёрный зал предлагал влажную сауну для расслабления и восстановления сил. Он нагревал и испарял воду для создания пара. Конечно, моча тоже могла испаряться!

…Ну, может быть, и нет, но там будет достаточно сыро, так что немного лишней влаги не должно быть так заметно.

Это было далеко не идеальное решение, но это было последнее средство Сандры. Она была в отчаянии. Всё, что ей нужно было сделать, это добраться до сауны, осушить себя по всему полу и убраться оттуда к чёрту, прежде чем кто-нибудь заметит. Никто не должен был знать.

Сандра схватила полотенце и пошла в сауну. Это была совместная сауна, открытая для всех участников.

Рядом с дверью на стене скотчем висела табличка, явно напечатанная каким-то уставшим сотрудником:

«Внимание всем гостям и персоналу,

В сауне всегда следует носить соответствующую одежду».

К счастью, купальники считались подходящей одеждой.

В сауне также было максимальное время 20 минут. Это не было проблемой. Сандре столько времени не понадобится.

Сандра открыла дверь, и её встретила волна тёплого влажного воздуха. Её также приветствовал вид ещё пяти человек, уже сидящих в сауне.

Это было неприятно, но это было управляемо. Все остальные уже были здесь какое-то время, и скоро им придётся уйти. Всё, что нужно было сделать Сандре, это подождать, пока она не останется одна. Затем она могла стянуть штаны в сторону и позволить всему стечь на пол, чувствуя невероятное облегчение…

Сандра покачала головой и скрестила ноги. Она должна была оставаться сосредоточенной, ещё не было времени, чтобы выпустить это наружу.

Сандра села на свободное место на скамейку с правой стороны сауны. Тёплое сиденье было странно приятным в её нынешнем положении.

Сандра позволила своему полотенцу соскользнуть с плеч и упасть на неё, оставив её сидеть в одном купальнике. Это её не беспокоило. Она упорно трудилась, чтобы получить это тело. У неё были сильные ноги, рельефные руки и отличный пресс. Единственное, чего смущалась Сандра, так это этой большой, твёрдой, как камень, шишки прямо под её прессом.

В сауне было приятно. Сандра бывала здесь несколько раз. В любой другой день она откинулась на спинку скамьи, растянулась и расслабилась. К сожалению, расслабиться сейчас было практически невозможно, а вытягиваться или откидываться назад было бы очень опасно.

Вместо этого она сидела прямо, крепко сцепив ноги. Ей нужно было найти баланс между тонкостью и практичностью. Она не могла взять себя в руки или извиваться и показать всем, в каком она отчаянии, но она должна была что-то сделать, иначе она протечёт. В качестве компромисса обе руки Сандры легли на её колени, пытаясь найти способ усилить давление. Время от времени Сандра меняла положение и чуть глубже прижимала руки к промежности.

Прохладный конденсат, образовавшийся на коже Сандры, прямо над её растянутым мочевым пузырём, казался таким странным. Это было похоже на то, как крошечные пальчики скользнули по её животу. Она чувствовала, что потеет. Как Сандре хотелось, чтобы она могла просто выпотеть из своего полного мочевого пузыря.

Сандра оглядела комнату, пытаясь прикинуть, сколько ещё ей нужно ждать, пока остальные уйдут. Трое молодых людей, может быть, подростков, сидели вместе и разговаривали. Они выглядели усталыми. С другой стороны скамьи склонился мужчина средних лет, сильно потея. Он не будет намного дольше. Последним был пожилой мужчина. Сандра не могла понять, как долго он был там. Учитывая все обстоятельства, Сандра решила, что её оставят одну в ближайшее время.

Периодическое шипение воды, автоматически добавляемой в нагреватель, раздражало Сандру. Она так сильно хотела, чтобы это была её вода, шипящая. К сожалению, она не смогла бы направить струю так далеко, даже если бы над обогревателем не было решётки.

Сандра оглядела комнату, ожидая, пока она опустеет. Она хотела найти лучшее место, чтобы опорожнить себя сейчас, чтобы начать, как только представится такая возможность.

Она ненадолго подумала о том, чтобы отодвинуть бикини и помочиться на скамейку. В этот момент это не сильно отличалось бы от того, чтобы обмочиться. Кроме того, скамейки были деревянными, так что моча могла впитаться. Это было недопустимо.

В двери было маленькое стеклянное окошко. Пока пар затуманивал её, Сандра не хотела рисковать тем, что её интимные места будут выставлены на всеобщее обозрение всем, кто проходит мимо. К счастью, она не видела никаких камер в сауне или рядом с ней. Это означало, что ей нужно было беспокоиться о том, что люди войдут в комнату только после того, как она начнёт.

Места на полу было немного, но Сандра решила, что сможет безопасно пригнуться между скамейками и обогревателем. Лучше всего было бы использовать угол. Таким образом, обогреватель скроет её от любого, кто смотрит в окно, и она не будет рисковать, что обогреватель намокнет.

У неё было место и план, теперь Сандре оставалось только ждать. И подожди, она сделала…

Примерно через 5 минут группа подростков встала и ушла. Через несколько минут мужчина средних лет тихо вышел.

Теперь всё, что нужно Сандре, — это пережить этого старика. Хороший. Он определённо не мог оставаться дольше.

Тогда Сандра сможет присесть на корточки, спустить штаны и выпустить всё наружу…

Сандра была вынуждена вернуться в реальность из-за короткого рывка, промокшего её плавки. Она вздрогнула и напряглась всем телом. Нет времени мечтать, пока она так близко.

Затем дверь снова открылась.

В сауну застенчиво вошла невысокая молодая женщина. Она была плотно обёрнута вокруг себя полотенцем. Она медленно посмотрела между двумя обитателями сауны. Она выглядела почти испуганной.

Женщина закрыла дверь, но ещё немного задержалась у входа. Сандра услышала, как женщина тихо всхлипнула, переминаясь с ноги на ногу. На секунду Сандре показалось, что она собирается развернуться и уйти.

Через секунду девушка подошла к скамейке напротив Сандры и, подойдя, села на скамью повыше. Девушка не могла усидеть на месте. Сандра смотрела, как она поёрзала на месте, прижавшись задом к скамейке. То, как она закрывала своё тело, делало её ещё меньше. Женщина одной рукой осторожно сжимала полотенце, свёрнутое на груди, а другая тяжело лежала у неё на коленях. Её лодыжки были скрещены, а ступни беспокойно тёрлись друг о друга.

Если бы Сандра не знала лучше, она бы сказала, что эта девушка тоже лопнула…

Нет, наверное, она просто стеснялась. Она выглядела новичком в спортзале.

Сандра стиснула зубы. Этот новичок просто собирался увеличить её время ожидания. Тем не менее, она была молодой, нервной и новой. Вероятно, она не продержалась бы слишком долго в сырой жаре.

Ещё три минуты, и бёдра Сандры начали сводить судорогой от столь долгого напряжения. Она крепко прижала правую ладонь к бикини, а левой прикрыла его. Ей было тепло, потно и хотелось пить, но всё это не имело значения. Единственное, что сейчас имело значение, это не допустить, чтобы её моча вышла наружу, пока она не останется одна.

Наконец старик встал. Он кивнул обеим женщинам и сказал: «Хорошего вечера». перед уходом.

Теперь осталось только одно препятствие. Сандра просто должна была пережить эту случайную новую девушку.

Сандра в отчаянии закусила внутреннюю сторону щеки. Новая девушка уже краснела. Она смотрела вниз, её глаза были расфокусированы. Её руки были сжаты в кулаки на скамейке рядом с ней. Женщина продолжала ёрзать на месте, и её ноги ёрзали. Конечно, она не могла продержаться дольше.

Это так раздражало. Если бы этой девушки здесь не было, Сандра уже разлила бы содержимое своего мочевого пузыря по всему полу. Вместо этого она всё ещё ждала.

Было бы ложью сказать, что Сандра была на пределе своих возможностей. Нет, она достигла своего предела более 10 минут назад. Прямо сейчас она балансировала на грани катастрофы. При таких темпах Сандра была уверена, что потеряет контроль, как только встанет.

Часть Сандры хотела крикнуть этой женщине, чтобы она ушла и дала ей немного уединения. Может быть, если бы она попыталась замаскировать это под совет? Сказать девушке не проводить слишком много времени в сауне?

Нет. Даже сейчас Сандра не хотела быть тем человеком, который даёт непрошеные советы в спортзале.

Может быть, она могла бы попросить о помощи? Объяснить ситуацию и вежливо попросить немного времени наедине?

О чём она думала? Что бы она сказала?

«Вы знаете эту комнату, где люди сидят и расслабляются в паре? Ну, я хочу пописить сюда, потому что я собираюсь намочить штаны, как маленький ребёнок, после того, как проигнорировал многочисленные предупреждения. Так что не могли бы вы отвернуться и не жаловаться на меня за порчу имущества спортзала? Спасибо!»

Да, не шанс.

Что бы Сандра ни собиралась сделать, ей нужно было сделать это быстро. Она чувствовала, как в плотине образуются трещины.

Мягкая капля начала стекать с её губ.

Сандра ахнула и скрестила ноги. Она извивалась и просунула левую руку между бёдер. Через несколько секунд Сандре удалось сдержать поток, но не остаться невредимой. Она чувствовала, как струйка мочи стекает по внутренней стороне её ноги.

Сандра посмотрела через комнату и увидела, что другая девушка смотрит на неё! Их взгляды встретились. Сандре стало так неловко. Она надеялась, что не была слишком очевидной. Глаза женщины были широко раскрыты и обеспокоены. От этого Сандре стало только хуже.

Время, казалось, застыло, пока обе женщины смотрели друг другу в глаза в сырой сауне. Сандра застыла на месте. Другая девушка постоянно переворачивалась. Мне действительно казалось, что один из них должен что-то сказать.

Тупиковая ситуация была нарушена, когда дверь снова открылась. Обе женщины тут же обернулись, чтобы посмотреть, кто это. Если Сандре придётся ждать, пока другой человек уйдёт, она взорвётся.

К счастью, никто не хотел пользоваться сауной. Вместо этого в дверях стоял молодой человек в форме штаба, глядя в свой блокнот. Он посмотрел на двух женщин и изобразил улыбку обслуживания клиентов.

«Извините, что вмешиваюсь. Просто регистрируюсь. Тренажёрный зал закрывается примерно через 10 минут, так что не мог бы ты поскорее закончить? Спасибо!»

Он неловко кивнул и ушёл.

Скоро закончить? Сандра не хотела ничего больше, чем сделать это. Если бы только у неё не было публики!

Ещё одна утечка ещё больше промочила купальник Сандры. Что бы она ни собиралась сделать, ей нужно было сделать это быстро. Она не была уверена, сможет ли она ходить, а тем более выходить из спортзала в таком состоянии. Так или иначе, она писила прямо здесь. Она бы предпочла, чтобы он не был у неё в штанах.

Ещё одна утечка. На этот раз это длилось целую секунду. Сандра чувствовала это на своей руке. Конфиденциальность больше не может быть вариантом! Что она могла сделать с этой девушкой? Что она должна сказать?

Сандра была выведена из своих мыслей шипением пара, поднимающегося из обогревателя. Она чуть подпрыгнула. Этой мелочи хватило, чтобы нарушить её хрупкое равновесие.

Лёгкая, настойчивая струйка мочи начала выходить.

Сандра попыталась сжаться и остановить его, но это было бесполезно. Усталость настигла её. У Сандры больше не было сил отдавать. Это происходило, и это происходило сейчас!

Сандра застонала, прежде чем закричать: «К чёрту это!» во влажную комнату.

Она встала и просунула большие пальцы под пояс бикини. Как только она это сделала, шлюзы распахнулись. Интенсивность потока в стволах Сандры увеличилась в геометрической прогрессии. Она больше не текла. Она мочилась в штаны!

Больше она даже не пыталась это остановить. На тот момент это было безнадёжным делом. Это был контроль повреждений. Всё, что могла сделать Сандра, это попытаться сохранить хоть немного своего достоинства.

Сандра сделала два шага к углу и присела на корточки, стягивая купальник.

Её моча вырвалась из неё, выстрелив в стену и с громким плеском ударившись об пол.

Сандра переставила ноги для лучшего равновесия. Она посмотрела вниз, чтобы проверить свою опору, и увидела повреждения. Всё место её бикини было совершенно тёмным. По обеим ногам у неё было несколько струек мочи. Моча брызнула на её босые ноги.

Сандра хныкала, застыв в углу, а её поток эхом разносился по затуманенной комнате. В этот момент это было не мочеиспускание, это был полноценный мышечный отказ. Её мочевой пузырь всё ещё был растянут далеко за пределы своих нормальных пределов даже после бурного мочеиспускания в течение нескольких секунд. Боль намного превышала любое удовольствие, которое она могла испытывать прямо сейчас.

Примерно через 10 секунд Сандра пришла в себя. Она повернула голову в сторону и огляделась. Молодая женщина оставалась на том же месте. Она смотрела вниз с плотно закрытыми глазами. На самом деле она была не тем, о ком беспокоилась Сандра. Эта девушка уже знала, что происходит.

Сандра смотрела в окно краем глаза. Она знала, что не сможет остановиться, даже если кто-то войдёт, но она хотела быть в курсе.

Несмотря на окружающий жар в комнате, Сандра вздрогнула. По всему телу побежали мурашки. Она изо всех сил старалась подавить стон, но облегчение было слишком сильным. Она издала глубокий стон, когда почувствовала, что давление уменьшилось.

Почти минуту в сауне царила гробовая тишина, если не считать оглушительного грохота ливня Сандры, падающего на пол.

Медленно, постепенно ручей стал утихать. Он превратился из громких брызг в концентрированную струйку, в лёгкое позвякивание и, наконец, в маленькую каплю. Сандра выдавила из себя ещё несколько мощных залпов. Она хотела убедиться, что после этого полностью опустошена.

Как только она убедилась, что отдавать больше нечего, Сандра начала чувствовать себя неловко. Она сосредоточила своё внимание на стене, чтобы оценить последствия потопа.

Внутренняя часть её верхней части бёдер была полностью мокрой, её икры и ступни были покрыты каплями, даже её туловище не избежало гнева ещё нескольких случайных брызг. Лужа, которую она оставила, покрыла весь пол под ней. Он возвышался над углом сауны и доходил до основания электрокаменки. Хорошо, что был в защитном чехле.

В каком-то смысле Сандра была почти горда тем, как много она накопила внутри себя. По крайней мере, её моча была чистой. Это должно было быть хорошо, верно?

Сандра поняла, что ей нечем подтираться. Глядя на свой купальник, она поняла, что ей всё равно. Промежность и ягодицы были полностью мокрыми. Если бы не сухой пояс, она вполне могла бы сказать, что купалась.

Сандра натянула свои плавки, мокрая хлюпающая ткань встретилась с её влажными нижними частями в странном столкновении, от которого её снова пробрала дрожь.

Её ноги плескались в луже, которую она сама же и создала, когда она пошла за полотенцем. Сандра пыталась как можно лучше вытереть ноги, надеясь, что не будет совершенно очевидно, что она только что обмочилась, уходя.

Затем Сандра кое-что вспомнила. В сауне был кто-то ещё.

Она неловко посмотрела на другую женщину. Эти двое не сказали друг другу ни слова, а Сандра только что спустила штаны и помочилась прямо перед ней. Какое к чёрту первое впечатление.

Женщина по-прежнему сидела на том же месте. Она смотрела вниз с плотно закрытыми глазами. Она кусала губу. Сандра видела, как дрожит девушка.

Сандра чувствовала необходимость что-то сказать. Она не была уверена, что могла сказать, но не могла больше смущаться.

«Эй, всё в порядке. Теперь ты можешь открыть глаза». Она сказала.

Девушка издала жалкий стон. Она не подняла головы. Она не двигалась. Её дрожь прекратилась. Затем это случилось.

Маленькая комната снова наполнилась громким шипящим звуком. На этот раз это была не Сандра.

Вскоре полотенце на коленях женщины начало темнеть. Тонкий блеск желтоватой жидкости растекался из-под неё, покрывая скамейку. Через несколько секунд несколько тонких струек начали стекать с края скамьи на сиденье внизу. Струйки постепенно сливались в два густых водопада по обе стороны от этой бедной девушки. Эти раздвоенные падения образовали резервуар вокруг стиснутых ступней девушки.

Быстро соображая, Сандра отвернулась и встала перед дверью, пытаясь загородить как можно большую часть окна. Возможно, она не сможет спасти эту женщину от несчастного случая, но она может хотя бы попытаться избавить её от лишнего позора.

В конце концов, шипение прекратилось. Комната продолжала эхом раздаваться каплями, когда жидкости падали с одного уровня на другой. Обернувшись, Сандра увидела жалкое зрелище.

Нижняя скамья была покрыта большой лужей, сосредоточенной вокруг ног женщины. Там, где она сидела, был ещё один, меньший круг мочи. Небольшая лужица мочи закружилась между сжатыми бёдрами девушки, когда она тряслась.

По поту и пару было трудно сказать, но Сандре показалось, что она увидела слёзы под глазами девушки. Сандра не могла видеть её такой. Она должна была кое-что попробовать.

«Почему ты ничего не сказал раньше? Это избавило бы нас обоих от многих проблем. Сандра попыталась пошутить.

Женщина удивлённо ахнула и посмотрела на Сандру. Сандра не была уверена, покраснело ли её лицо от жары, от смущения или от того и другого.

«Вы в порядке?» — спросила Сандра.

Девушка едва успела кротко пискнуть «Угу».

— …Ты всё вытащил? Сандра бездумно выпалила.

Несмотря ни на что, женщина приобрела более глубокий оттенок красного. Она посмотрела вниз, не отвечая.

Сандра вздохнула и толкнула девушку в плечо.

«Эй, всё в порядке. Мы оба были в одной лодке… По-видимому, в неспокойной воде. Сандра заставила себя рассмеяться.

Женщина не ответила.

— Я Сандра. Она протянула руку, не зная, что ещё делать.

Женщина снова подняла глаза. Она казалась немного спокойнее.

«Эбби». Она ответила, её голос был тихим и мышиным.

Эбби протянула руку и пожала Сандре руку. Раздался хлюпающий звук. Сандра поняла, что обе их руки были покрыты мочой. Это не имело значения. Не то чтобы всё могло стать намного хуже.

Сандра схватила своё полотенце и протянула его Эбби, видя, что её полотенце в этот момент едва ли можно было использовать.

Эбби размотала промокшее полотенце и неловко соскользнула со скамейки. Её ноги ударились об пол с мокрым шлепком. Она с благодарностью приняла полотенце Сандры.

Это был первый раз, когда Сандра хорошо разглядела молодую женщину. Она была невысокой и слегка пухлой, но не слишком большой. На Эбби сверху был только серый спортивный лифчик. Ниже на ней были свободные синие шорты. Шорты были немного мокрыми в промежности, но полностью промокли сзади.

«Что теперь?» — спросила Эбби, изо всех сил стараясь вытереться.

«Теперь мы убираемся отсюда, пока никто не понял, что мы сделали. Мы переодеваемся, уходим и делаем вид, что ничего не было».

— Эм… — начала Эбби, — у меня нет лишних… — Она не закончила свою мысль. Вместо этого она сунула большой палец в шорты и протянула резинку от розовых трусиков.

Сандра выпрямилась и начала внимательно осматривать тело Эбби. Она услышала хныканье Эбби.

«Они могут быть немного тесными, но у меня есть лишняя пара, которая должна тебе подойти», — заключила Сандра.

— П-правда?

«Ага. А теперь давай уже отсюда. У меня начинает кружиться голова».

Две женщины тщательно проверили коридор, прежде чем выйти из сауны. Оказавшись на свободе, они быстро ушли и поспешили в раздевалку.

К счастью, это было достаточно близко к закрытию, так что они были практически одни в раздевалке.

Сандра достала из шкафчика свою спортивную сумку и поставила её рядом с Эбби.

Достав свою уличную одежду, Сандра наклонилась и сорвала с себя мокрые плавки от бикини.

Она услышала слабое «Ип!» когда Эбби отвернулась.

«Какая? Не похоже, что у меня есть что-то, чего вы не видели раньше», — в шутку пробормотала Сандра.

Сандра быстро провела полотенцем по интимным местам, прежде чем надеть трусики и джинсы.

К тому времени, как она надела лифчик и футболку, Эбби уже переоделась в свою мешковатую футболку и только начала стягивать шорты.

«Здесь», — сказала Сандра, выбрасывая Эбби из сумки запасную пару нижнего белья.

Эбби поймала их и развернула. «Боксёры?» Она спросила.

«Ага. Они удобные». Сандра пожала плечами.

Эбби тихонько сняла свои испачканные розовые трусики и попыталась вытереться тем небольшим количеством сухого места, которое осталось на её полотенце. Она надела боксёры, а затем быстро надела синие джинсы.

— Вы знаете, они удобные. — пробормотала Эбби.

Сандра усмехнулась. «Можете оставить себе эту пару. Совет: всегда берите с собой в спортзал запасную пару нижнего белья. Особенно, если вы планируете заняться тяжёлой атлетикой».

— Подожди, правда?

«Просто в качестве меры предосторожности!» — закричала Сандра, поняв, что, возможно, сказала слишком много.

Женщины присоединились к небольшой группе отставших, выходящих из спортзала. После того, как они вышли из двери, портье заперла её.

Сандра и Эбби переглянулись. Похоже, им это сошло с рук.

— Итак… куда ты сейчас? — неловко спросила Сандра.

«Ну, мой сосед по комнате будет здесь, чтобы забрать меня примерно через 15 минут. Так что, думаю, я жду здесь. Ты?»

«Я катался на велосипеде здесь. Мне… больше нечего делать сегодня.

Сандра откашлялась. «Рядом здесь есть стойка для смузи, в которой делают отличные смеси добавок. Мы могли бы… взять немного и подождать здесь вместе? Знаете, чтобы убедиться, что ничего не случится.

Впервые за этот день Сандра услышала хихиканье Эбби.

«Иметь дело. Но давайте возьмём маленький размер, хорошо?»

