Школа Ари и слизь

Автор: КИД-1412 [x]

*000*2017-08-08 13:30

Это мой первый пост о том, что мой английский не очень хорош, поэтому я использую Google для сочувствия :)

Ари, 20 лет, довольно красивая, с 9 бесконечными паладерами, как пьяная. Но сегодня мой первый день в школе Димасия. Но этим утром она проснулась поздно прошлой ночью, она не могла уснуть, поэтому она встала поздно этим утром, она посмотрела на часы, было 8 часов, на ней было платье-веспа, на ней была белая рубашка, бант с цветом, с тем же Продукты с красочными продуктами, которые вы можете получить из следующего, более двойного цвета и более того, из лучших … День туалета меньше месяца, но не есть основы, просто вниз сона. Хоть и не сказать, чтобы радовались, но принесите девушке в столовую коку и ланч-бокс (сделали две подруги).

Она очень быстро села есть и выпила кока-колу, Сона покраснела, чтобы сказать ахри ешь слова, но девушка заметила, что спотыкается. Закончив, Ари быстро принесла коробку с ланчем и вышла, не ожидая её. Она вздохнула, улыбнулась и освободила дорогу. После побега Ари запрыгнула на мотоцикл, доставшийся в наследство от машины Димации, которая перевозила студентов до конца 9 утра. Она выбрала угол возле окна, чтобы выбрать за пределами пространства, которое она взволновала.

Сначала она ходила в школу в человеческую школу, хотя и опоздала. Внезапно боль в животе, она думала, что не проснулась сегодня утром, она думала, что пойдёт в школу.

Выйдите из вагона 40 ведьм, чтобы сесть, когда автобусная остановка остановится возле станции. Она поспешила вниз, не забыв про свой счёт, запустив портал к воротам. Возможно, предупреждение готово закрыться, когда она войдёт, но при выполнении мощных щелчков по мочевому пузырю она чувствует себя некомфортно. Она шла в открытом поле с болью в мочевом пузыре, когда она была близко к классу, она сказала, что он учитель, Рэйз тоже её учитель, и она: «Я могу легко прийти сюда, это также один из первых уроков, поэтому я не вините, но не один раз». Ари ответила: «Да, простите учитель», класс засмеялся, а учитель указала рукой на положение, которое было устроено ранее. Ари сидела в кресле посередине, она села на своё место с красным лицом и опустив голову, и она забыла что-то важное, пока не села, она опустила диван до ягодиц. Изогнутый вокруг неё. Холодный стул напомнил ей, что ей нужно помочиться.

Когда она сидела на холодном стуле, который сделал её носком, она немного подтекала, но она покраснела, потому что давно не использовала мочу, она вздрогнула, пытаясь остановиться, потянувшись к низу штанов цвета нижнего белья Белый она останавливается, когда дотрагивается до промежности, и она чувствует свою влажную влагу, делая лицо тише, и думает, что ей пора идти в школу, когда она обедает. Но профессор сказал: «Это важная магическая формула, на которую всем следует обратить внимание». Пока Ари думала о том, как справиться со своим желанием, профессор пересилил её мысли и заставил вернуться к реальности. Она вздохнула и сосредоточилась на временном уроке, который её игнорировал.

В конце урока уважаемый учитель Райзе попросила класс дать 5 минут, чтобы научить больше, но в этот момент мочевой пузырь Ари кричал от боли в её мозг, что «дай мне помочиться». Она села на бедро, дрожа, чтобы держит мочу в мочевом пузыре, тряпка разбита на лбу. Когда профессор сказал, что закончил, у всех было 30 минут на еду, все собрались в группу. Светловолосая девушка подбежала к ней, когда она встала и подумала: «Мне нужно помочиться, мне нужно помочиться быстро». Затем Ари услышала голос над ухом: «Ари, ты не обедаешь?»

Ари сказала: «У меня есть кое-какая работа, через некоторое время я поем», — сказала Люкс: «Тебе не нужно есть, чтобы продолжить обучение, садись и поешь со мной». Ари неохотно села, но из-за когда мочевой пузырь опустился, она перенесла сильный удар, из-за которого вытекло небольшое количество мочи, достаточное для того, чтобы образовалась небольшая лужица на её месте, она покраснела и сразу попала в промежность. Но тут же появилась вещь, которая очень быстро всосала мочу Ари, превратив её в лужу. Ари прижимается промежностью к промежности, задаваясь вопросом, мокрые ли её руки, а стул — нет.

Люкс спросила: «Ты в порядке?» Ари сказала: «Всё в порядке, всё в порядке». Люкс смеётся, открывает коробку с ланчем и говорит: «Сегодня днём ??у нас два урока математики, которые преподают форумы, слышала, что ей трудно общаться со студентами без перерыва, так что будьте осторожны, тогда они будут дома раньше, Ари. кивнула и закусила прохладной ледяной водой люкс.Когда они оба закончили есть за 5 минут до следующего эфира, она поблагодарила люкс за приготовленную еду и сказала люкс, что ей нужно в туалет, поэтому она выбежала из класса по коридору. Лестница, только что к ней в туалет Сев, чтобы стянуть штаны, она посмотрела вниз на свои трусики, чтобы увидеть её желтизну, она покраснела подумала: «Не верьте мне торчит пучок».

Затем моча из её мочевого пузыря была очень сильной, из-за чего она потеряла сознание вокруг себя, что-то, что истощило её мочу, она только что проснулась, когда прозвенела кукушка, когда она была просто другой. Её глаза, она ждала, пока я разобью мочу. Было сложно, но все буквы наконец прекратились, встала и вытерла пизду и стянула жёлтые мокрые трусики, но странность штанов была такая же сухая, как и стена. Она посмотрела вниз на унитаз и не увидела своей мочи, она увидела постоянно появляющиеся подозрительные странности, которые она не могла объяснить. Ари перестала думать об этом, потому что ей нужно было голодать в классе, иначе учитель математики обвинил бы её, как в первый день её смерти.

Когда она бежала обратно в класс, учитель Фориа в своей учительской форме, очках и трое выпускников был в противоположном направлении и сказал: «Удачи тебе, но не в следующий раз, иди в класс». Ари поклонилась классу, подошла к сиденью, в то время как учитель фории шёл по подиуму, затем ученики сели и сели. «Это мой урок математики», — говорит Фориа. «Кто хочет учиться, не допускайте ошибок и не шумите, когда я учу». Ари немного испугалась этого учителя, но разрешение половинного состояния света дало ей душевное спокойствие, когда она начала всему учиться. , но это не стало для неё неожиданностью. Начиная с первых 15 минут, Ари записывала в темпе своего учителя, она иногда думала о мочевом пузыре, но всё было в порядке. 15 минут спустя она чувствует что-то длинное и тонкое, похожее на слизистое щупальце, проходящее из-за её попы к передней части влагалища.

Она покраснела, посмотрела вниз, но этого не было видно, затем она потянула какие-то щупальца, обвивающие её ноги, она не могла двигаться, затем обвилась вокруг её бёдер, это продолжало приподнимать её на 2 см. Она отдёрнула юбку и вернула её обратно в её выпуклость. Сидя под потолком на холодном стуле, она высосала немного мочи из нижнего белья, постанывая в течение часа.

Звук заставил фориа обернуться и закричать: «Молодая девушка, которую вы изучаете, — это мой секрет». Ари сказала: «Позвольте мне извиниться, вы можете отпустить меня на улицу, я хочу в туалет». Учитель закричал: «Что ты делаешь, не ходя в туалет?» Ари молчала, чтобы невидимая слизь под её писькой что-то сделала, она посмотрела на принцессу и покраснела. Слизь начала массировать её влагалище, она попыталась остановить звук стона от слизи, затем стянула штаны набок. Она испугалась, когда почувствовала, что слизь унижает её. Она попыталась заблокировать слизь рукой, как вдруг почувствовала пульсирующую боль в икре, похожую на онемение окоченевшего тела, она огляделась, Пытаясь помочь, но не выходя, затем звук в голове: «играем минутку» .

Слизь потянула её влагалище в сторону, к её влагалищу и отверстиям во влагалище, она боялась узнать, что произойдёт дальше, но всё ещё чувствовала мочеиспускание и взросление. Ари чувствует, что происходит в её моче и массаже, а затем подглядывает. её писька, которая заставляет её мочиться невероятно в тот момент, когда она мочилась, она стонала в течение 1 часа, но не задыхалась из-за онемения тела. Энергии не осталось, затем она почувствовала что-то из мочи, открывающейся в её уретру. Сразу хреново, когда она не реагирует, как будто она в туалете, она пытается остановить это чувство, но не потому, что слизь качает много мочи. В это время её мочевой пузырь очень болезненный и блестящий, как только она хочет снова помочиться, это делает её очень счастливой. Она покраснела, чтобы расплакаться, и от боли, и от удовольствия, поэтому она не может это описать.

Вслед за этим раздался звук: «На этот раз она хотела пописить в классе, хе-хе…». Он засмеялся, когда Ари попыталась ответить, но не смогла, она почувствовала, как вода перекачивается в мочу, напоминающую мочу, текущую обратно в её глаза, когда она почувствовала, как сегодня утром почувствовала, что её моча должна раствориться. Она испугалась, раздался звук: «Это твоя моча». Она испугалась, узнав, что это её моча, а затем почувствовала, как её поднимает ощущение, как будто она сидела на ногтях на ногах, её попа была холодной, она чувствовала, как вода в её мочевом пузыре очень блестит, но она пыталась сдержать свою мочу, как будто она чувствовала, как щупальца массируют её мочевой пузырь, в этот момент она пила немного, но продолжала, а затем почувствовала, как слизь входит в её влагалище.

Углубляясь в положение её мочевого пузыря и крючка, и слизь делает её неспособной удерживать большое количество воды в нижнем белье, тогда в этот момент раздаётся крик люкса: «Ари посмотрела вниз и увидела пол одежды. мокрые, но все плакали об инциденте

