Бенинг с Пэйтон

Автор: KLMS [x] (-)

*000*2021-04-08 18:12

Приветствую вас, товарищи оморашцы!

Просто предупреждение, эта история БУДЕТ содержать ругательства, возможную наготу в зависимости от ситуации, и э... Я предупрежу вас, когда появится что-то ещё

Я люблю художественную литературу и фанфики, которые существуют во влажном существовании мира Омо, и, наконец, я хочу сыграть свою роль. Но я хочу попробовать что-то другое. Эта история будет происходить во вселенной High School Story (отличная игра!), и будет происходить от точки зрения моего главного героя. Его зовут Камо, а школа, в которую ходит он и большинство его друзей, называется Академия командиров для генералов, или CAF-G. Не спрашивайте, как я придумал это имя, я как бы забыл.

Наслаждаться!

###

БИП-БИП! ПРОСНУТЬСЯ НА БЛЯДЬ! ПРОСНУТЬСЯ НА БЛЯДЬ! БИП-БИП! ВРЕМЯ ДЛЯ ШКОЛЫ! ВРЕМЯ ДЛЯ ШКОЛЫ! BEEP BEEP- Нажмите

.. Где, чёрт возьми, я взял этот рингтон...

... «УУЕААА!» 06:30... Уже? Эх мужик....

Я потянулся и широко зевнул. Ещё раз взглянув на время, чтобы убедиться, что я всё ещё не сплю, я неохотно направился в в*нную, чтобы подготовиться к новому дню. И, как вы понимаете, мне приснился очень хороший сон. После посещения в*нной комнаты, чистки зубов, принятия приятного горячего душа, который наконец-то разбудил меня, и расчёсывания моих почти несуществующих волос, я порылся в своём гардеробе в поисках дневного наряда и остановился на том, что все называют «крутым камуфляжем». Как будто армия и крутая внешность сошлись воедино. Камуфляжная куртка цвета джунглей зелёного и песочно-жёлтого цвета с тёмно-серыми рукавами поверх простой светло-серой рубашки, бежевые брюки-карго, чёрно-белые кроссовки и, в довершение всего, пара авиаторов с серыми линзами. Судите сколько хотите о моём чувстве моды, суть в том, что я отлично выгляжу и чувствую себя хорошо.

«Нейс!» — сказал я себе, позируя перед зеркалом. Я усмехнулась и пошла на кухню готовить себе завтрак. Я приготовила тесто прошлой ночью, так что всё, что я сделала, это поджарила блинчики и пролила их сиропом со вкусом мяты (видите ли, я очень сладкоежка). Я смотрел телевизор, пока ел, а затем начал собирать чемоданы. Как вы можете сказать к этому моменту, это очень рутинно. Я делаю это почти каждый день, кроме блинов. Ничего необычного. Прежде чем уйти, я в последний раз посмотрела в зеркало гостиной.

На меня оглянулся очень высокий молодой дьявольски красивый негр с короткими чёрными волосами и, как ни странно, яркими кобальтово-голубыми глазами, в сопровождении крупного желтовато-коричневого тела среднего телосложения. Я немного согнулся с лихой улыбкой, прежде чем уйти. Закрыв дверь и вытащив велосипед из гаража, я глубоко вдохнула холодный свежий утренний воздух.

«Sniiffffffff.... выдох. Хм... Красиво. — сказал я, глядя на небо. Улица, на которой построен мой дом, выходит на остальную часть города с пляжем вдалеке. И солнце взошло с запада, небо красивое сочетание бледно-голубого, оранжевого, розового и фиолетового, увенчанное серыми облаками над горизонтом. Хм. В новостях сказали, что сегодня может пойти дождь. Идеальный

Хм? Кто я? Оооо, мах плохо, где мои манеры. Хе-хе.

Меня зовут Камо Сейтсиро. Вы произносите мою фамилию как [Си-ци-рро. Ударение на R, а H молчит]. Я родился в Йоханнесбурге, Южная Африка, и мои родители переехали сюда, на западное побережье Америки, когда мне было 9 лет. Так что да, у меня есть южноафриканское и американское гражданство. Моя семья... крайняя, если не сказать больше. Я совершенно НЕ ПОНИМАЮ, как это вообще возможно, но 90% моей семьи с обеих сторон служат в вооружённых силах как минимум 10 или 12 разных стран.

Я не шучу, я совершенно серьёзно!

Мой папа работает снайпером в спецподразделении южноафриканской армии, моя мама работает офицером разведки в морской пехоте США, один из моих дядей работает в российском спецназе в качестве тяжеловооружённого, моя единственная тётя работает пилотом ударного вертолёта. для британской армии, мой другой дядя является лётчиком-истребителем китайских военно-морских сил, и так далее и тому подобное. Итак... да, много захватывающих историй, которые я поклялся хранить в секрете до самой смерти. Так или иначе, в какой-то момент один из моих дядей и тётей приехал сюда, на восточное побережье, и решил построить школу по неважным причинам. Школа стала очень популярной, неофициально из-за меня.

Я продвигаю эту школу не только как школу, но и как дом. Место для всех, независимо от того, кто вы и каково ваше прошлое. Когда ты здесь, ты можешь быть собой. Вы приняты. Вы часть семьи. Удивительно, но в моей возрастной группе и среди моих сверстников такие настоящие места с каждым днём встречаются всё реже.

Хм... Вот это хорошо. Как бы то ни было, большую часть времени я живу одна со своей собакой Лекси и котом Ти Джеем. И поэтому из-за невероятной семейной динамики у меня появляется МНОГО свободного времени. Мой дом (технически это дом моих родителей, но поскольку они редко бывают здесь, то вполне может быть и моим) — это типичное одноэтажное бунгало с двумя гаражами, бассейном на заднем дворе и пусковой установкой на крыше для запуска дронов. Как я уже говорил, улица, на которой построен мой дом, находится на вершине холма, откуда открывается фантастический вид на город и пляж вдалеке. Блин, это я. Больше нечего сказать. Что-то ещё, что всплывёт, вы, вероятно, узнаете по мере развития сюжета. Да, я признаю, что ломаю четвёртую стену. Что ты собираешься с этим делать, а?

Когда я ехал по главной дороге (кстати, моя школа достаточно близко, чтобы дойти пешком, но иногда я люблю покататься там) я остановился на красный сигнал светофора. Глядя налево и вниз по улице, я вижу ещё одну школу. Главный соперник моей школы, Hearst High. Оооооо, я чертовски ненавижу этих парней. Отношения между нами такие же, как между США и Советским Союзом во время холодной войны. Мы всегда шпионим друг за другом, находим способы враждовать друг с другом, начинаем многочисленные прокси-войны и нагнетаем соседство ненужным напряжением. Когда мы соревнуемся в каком-либо соревновании или спорте, все смотрят на нас. И да, у нас обоих есть свои «союзники». Ну, в любом случае, это было здоровое напряжение, если оно вообще существует. Такой, который мотивирует вас действовать лучше, чем ваш потенциальный оппонент. Тем не менее, чёрт с ними, хотя-привет ??

Очень причудливая фиолетовая спортивная машина довольно быстро подъезжает к парковке Харта. И да, мои глаза настолько хороши, что я могу видеть с такого расстояния. Из указанной машины выходит ведущая чирлидерша Херста Кара Синклер, которая носит свою фирменную форму чирлидерши. Хотя она горячая, я дам ей это.

Подожди минутку. Когда она вышла из машины, я вижу, что она кричит на кого-то по телефону, держа сумочку. Но не это привлекло моё внимание. Нет. Что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО привлекло моё внимание, так это то, что её свободная рука была зажата прямо между её гладкими, соблазнительными, сексуальными ногами, упомянутые ноги плотно скрещены вместе, поскольку она часто наклоняется, краснея так ярко, что вы можете видеть это с такого расстояния. в очках по рецепту! И всё это она делает, крича на кого угодно по телефону. Нет никаких сомнений. Ей нужно пописить. И она лопнет прямо сейчас! И я предполагаю, что тот, кто принимает её звонок, заставляет её ждать ещё дольше.

Затем она огляделась, чтобы увидеть, не наблюдает ли кто-нибудь за ней, прежде чем её глаза встретились с моими даже на таком расстоянии. Они расширяются, а краснота на её лице каким-то образом становится ещё гуще. Что за? Она внезапно наклонилась, прежде чем быстро оглядеться в последний раз, чтобы увидеть, наблюдает ли кто-нибудь ещё за ней, прежде чем она бросилась к главному входу в Херст...

...Вау...это было...Чёрт возьми. Чертовски жарко и ОЧЕНЬ хороший способ начать день!!!

Что было ещё более удивительным, так это то, что как раз перед тем, как Кара исчезла внутри, Солнце сияло на её великолепных ногах, освещая след на её левой ноге, который простирался от её юбки до её туфель....

.... СВЯТОЕ ДЕРЬМО!

БИП-БИП-БИ-Е-ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ! «Эй, подвинься, придурок!»

Звук автомобильного гудка позади меня вырвал меня из кажущегося транса, в который я впал, и я заметил, что наконец-то загорелся зелёный свет, и что этот мудак позади меня был довольно груб по этому поводу.

«Фак Юу!» Я сбросил его и закричал в ответ, когда я умчался, оставив его в ярости... Что, чёрт возьми, это было?! Боже, я сплю? Был ли я во сне там? Почему это произошло, я имею в виду... ЧТО?!

Когда я прибыл в свою школу, припарковал свой велосипед на стоянке и приковал его цепью, могу добавить, что очень быстро, я продолжил скоростную прогулку к главному входу, категорически игнорируя странные взгляды, которые я получал от всех. «Всё в порядке!» Я крикнул, чтобы успокоить их. Yeeeeaah Я сомневаюсь, что это сработало. Должно быть, время как-то ускорилось, так как я прибыл в одну из тусовок ботаников гораздо быстрее, чем обычно. И я точно знаю, что Нишан здесь. Он всегда в школе рано утром по разным причинам. От дополнительных заметок до завершения работы над своим ядерным реактором размером с чемодан — всё зависит от дня.

«НИШАН ХАЛ ТЕДЖАС!»

Я закричал, когда ворвался в притон ботаников, хлопнув дверью за собой, напугав его до чёртиков, что он чуть не слетел со стула. Он посмотрел на меня широко раскрытыми глазами, схватившись за грудь там, где должно быть сердце. «Какого чёрта, мужик?! Я мог уронить урановый стержень! — закричал он, вставая и отряхиваясь. «К чёрту международные ядерные договоры, чувак, ТЫ НЕ ПОВЕРИШЬ, ЧТО Я ВИДЕЛ НА ПУТИ СЮДА!»

«Что?! Пэйтон заставила ещё одну кофейню закончиться латте??»

«Нет! Подождите, что, она сделала? Она?»

«Я не знаю, я тебя спрашиваю! Если бы она это сделала, это был бы второй раз за этот месяц!»

«Ну, я не видел закрытых кофеен, так что... нет!?»

— Не знаю, я тебя спрашиваю!

«Почему ты кричишь?!»

«Дефак, ты имеешь в виду, почему ты кричишь?!»

«Я не знаю!»

«Что ты имеешь в виду, что не знаешь!? Я должен был сказать это!»

«ЧТО?!»

«ЧТО?!»

«ПОЧЕМУ МЫ ОР¨М?!»

«Я НЕ ЗНАЮ!»

«БАНЗАИИИИИИИИИИ!»

...

...

…Мы оба медленно повернулись и уставились на Джулиана с выражением лица, пока он стоял у двери, его лицо исказилось в замешательстве. Он посмотрел на нас двоих, когда мы только что начали ему в ответ. «О-о-о, я потерялся, вы, ребята, кричали без причины, поэтому я подумал, что это означает, что мы все должны кричать без причины… что я сделал?» Он сказал в своём постоянно растущем замешательстве, когда закрыл дверь, но не раньше, чем некая красивая подготовка протиснулась внутрь. «Чёрт возьми, ребята, почему вы, ребята, так кричите? Как будто буквально вся школа может вас слышать!» — сказала красивая девушка по имени Пэйтон, глядя на нас троих, уперев руки в бока.

«Я не знаю. Камо, объясни, почему ты вдруг прибежал сюда и начал орать как сумасшедший без особой причины?» — сказал Нишан, глядя на меня, сузив глаза и скрестив руки на груди.

Я покачал головой и глубоко вздохнул. 

«Sniffff... Siiggghhhh. Хорошо. Извините за всё это, но вы, ребята, НЕ поверите тому, что я видел по пути сюда». — сказал я, когда их злые глаза превратились в любопытные. «Я видел Кару Синклер, ту же Кару, которая учится в старшей школе Херст, ту же Кару, которая встречалась с Максом, ту же Кару, которая почти до сих пор отвечает за всю школу и которая для нас стерва без конца, почти потеряла контроль. её мочевого пузыря, прямо у главного входа в Херст. Да, вы меня правильно поняли. Я видел, как Кара чуть не обоссалась прямо перед своей школой». — сказал я, когда на моём лице появилась весёлая улыбка.

...Выражение их лиц было абсолютным, стопроцентным, аутентичным, чистым, беспрецедентным ШОКОМ с примесью капитала-WTF?! их лица нарисованы, челюсти опущены до земли, а глаза шире обеденных тарелок.

И мы все просто стояли там, не знаю сколько, наверное, минут 10 или около того, не знаю. Но, наконец, Нишан был тем, кто нарушил тишину, подняв челюсть с земли.

— Ты… ты… серьёзно? Ты видел, как Кара, баронесса из Херст-Хай, чуть не поддалась акту, который чаще всего ассоциируется с маленькими детьми? — прошептал он в шоке.

«И-и-и-и-и» для дополнительного эффекта сказал я с хлопком. Все трое переглянулись...

И все четверо из нас расхохотались! Я схватился за стойку, пытаясь удержаться на ногах, когда я смеялся до упаду.

«Боже мой! О, чёрт возьми! Свят-свят-ахахахахааааа!» — закричал Джулиан, рухнув на землю и схватившись за живот, засмеявшись ещё громче. Боже мой!!!

Примерно через минуту я наконец успокоился и тяжело дышал, но Ниш и Джулиан продолжали. Глядя на Пэйтон-привет? «Пэйтон? Ты в порядке?» — спросил я её, запыхавшись, когда она внезапно выбежала из притона ботаников, и я последовал за ней.

Она взглянула на меня и только рассмеялась. «Ну, через несколько секунд я стану хуже Кары, если буду продолжать смеяться, если только ты не хочешь, чтобы я пошёл в в*нную». Она сказала милым голосом, улыбнувшись и немного покачиваясь. Чего ждать?? Я посмотрел на неё в замешательстве. — Но… я… я не…

«КТАНКСБАЙ!» Она выстрелила изо рта, прежде чем метнуться за угол в женскую в*нную на скорости 10 Маха… «Что?» — сказал я в замешательстве, прежде чем покачать головой. «А... что сегодня происходит? И ещё утром?» — спросила я себя в недоумении, когда пошла за книгами для занятий... Ну ладно...

6 часов спустя...

Я сидел в нашем заметно и сомнительно модном математическом классе, но мы ничего не делали, потому что мы почти закончили работу на семестр. Так что я был занят своими делами, слушал в наушниках «Животных» Мартина Гаррикса и читал книгу под названием «Советская военная машина». Честно говоря, до прочтения этой книги я так и не понял, насколько большим и могущественным (в военном отношении) был Советский Союз в 50-90-х годах. Документальным фильмам на телевидении иногда просто не хватает красочных энциклопедий, подобных этой. Это моё мнение. Я э... хе, это прозвучит безумно, но когда-нибудь я хотел бы вернуться в тот период высокого напряжения, просто чтобы испытать, насколько... напряжёнными были вещи на самом деле. Звучит безумно, да, ну что я могу сказать, я сумасшедший чувак. Хотя это было бы здорово, не буду врать.

Дверь открывается, и вот она идёт. Пэйтон входит в класс со своим парнем; чрезвычайно талантливый гитарист Эзра. Они быстро целуются, прежде чем он идёт в свою тусовку, чтобы заняться… не знаю, музыкой. В классе нас было всего 13 человек, и учитель находился в учительской, поэтому было относительно тихо. Она видит меня, улыбается и... Она как бы ковыляет и ковыляет сюда.

И я точно знаю, почему.

И это лучшее, что есть на свете.

По какой-то причине, случайно, случайно или преднамеренно, или по всем трём, все женские туалеты во всём CAF-G были закрыты на ремонт, потому что некоторые трубы лопнули. И случилось так, что эти трубы лопнули прошлой ночью. Они ещё не поняли почему. Между тем и, следовательно, любая студентка или учительница должна была либо пользоваться мужской уборной, либо пройти лишний километр и продержаться там целый день. Принцип предполагал Porta-Potties, но общая реакция всех дам и девочек на территории школы была: «О, чёрт возьми, нет!» Что я, честно говоря, не знаю почему, хотя те, которые я видел, они использовали раньше, на самом деле ОЧЕНЬ хорошие, очень современные и современные для Porta-Pottie. В них есть собственная раковина и мыло, система фильтрации воздуха и много туалетной бумаги. Хех, Порта-Потти. Это слово...

Но между тем это также означало, что Пэйтон не ходила в туалет 6 или 7 часов подряд. Я впечатлён, я никогда не знал, что она может так держать. Ты узнаешь что-то новое каждый день.

«Вы в порядке?» — спросил я с улыбкой, снимая наушники. Она посмотрела на меня со своей неизменной улыбкой и улыбнулась ещё шире.

— Я в порядке, пока. — сказала она, чаще переминаясь с ноги на ногу. — Как вы думаете, что на самом деле произошло? — спросила она, положив руку на промежность…

Я почти уставился на это, получая мгновенный стояк. Вау, я бы солгал, если бы сказал, что никогда не думал, что увижу это. Одна из моих лучших подруг, которая оказалась супермега-сексуальной, кладёт свою нежную руку на промежность, потому что она разрывается. Я посмотрел на её лицо, и она слегка покраснела. Я усмехнулся, когда она больше передвинула ноги.

«Я не знаю. Может быть, кто-то изощрённо разыграл всю школу, может быть, это сверхъестественное событие, возможности безграничны, моя дорогая Пэйтон». — сказал я притворно-британским голосом, рассмешив её, и она вдруг с лёгким вздохом схватила себя за промежность.

Мгновенный хард на х2.

«Ой, а с Уиддлом Пей-Пэем случится несчастный случай?» Я издевался над ней со смехом, когда она смотрела на меня с улыбкой.

«Ступ, ты заставишь меня пописить». Она заскулила.

ТРАХНИ МЕНЯ! ДЛЯ ЛЮБОГО OMORASHIAN, КОТОРЫЙ ДОЛЖЕН БЫТЬ ОДНОЙ ИЛИ ЛУЧШЕЙ ЛИНИЕЙ, КОГДА-ЛИБО ГОВОРИМОЙ!!

Мгновенный хард на х3!

— И я знаю, как сильно тебе это нравится. — соблазнительно прошептала она, подмигнув.

Чего ждать?

Я посмотрел на неё с тревожным выражением лица. Э... Откуда она знает? Откуда она знает, что мне втайне нравится смотреть, как дамы терпят последствия полного мочевого пузыря? Это должно было быть тайной. Откуда она знает!? Откуда она знает, что я, как и вы, читатели, оморашец!?

— Э-э, откуда ты это знаешь? Я… если это вообще правда? — нервно спросил я. Она усмехнулась, о чём тут же пожалела, положив обе руки на промежность. — Помнишь ночёвку, которую мы устроили у тебя дома?

Ооо дааа! Нееееет я помню! Ах да, тот день я никогда не забуду. Что довольно глупо, потому что я просто забыл об этом примерно 6 секунд назад...

Несколько недель назад...

Пэйтон Ванилла Эмбраер.

Да, её второе имя Ванилла. Довольно нетрадиционное имя, правда, но оно ей очень подходит. Она милая, добрая, классная и милая. Она афроамериканка, на год и несколько месяцев моложе меня, ростом не выше моего плеча, у неё чертовски сексуальная фигура, а также, как я полагаю, чашки B-Cup и большая, но идеального размера попа. это. У неё КРАСИВАЯ улыбка, которая является её основной физической чертой, наряду с яркими карими глазами и яркими каштановыми волосами.

Она была принята в очень любящую семью, любящую мачеху, заботливого отчима и сумасшедшую, но любящую старшую сводную сестру, которая учится в колледже. Её настоящая семья... она не знает, что с ними случилось. Несколько месяцев назад она искала их следы, но в конце концов решила прекратить расследование. От младенца до ребёнка она провела время в паре приёмных семей, которые... как бы чрезмерно это ни звучало для вас, ей не было хорошо ни в одном из них, пока однажды, когда ей не исполнилось 9 лет. , она была принята Embraers. С тех пор она абсолютно счастлива. Они не были богатой семьёй, где-то в нижнем среднем классе. Её мачеха — учительница, а отчим — кузнец. Хотя этот дом полон любви. Пообедав и поужинав пару раз, я могу вам это сказать.

Как я уже сказал, она... любит. Добрый. Заботливый. ОБОЖАЕТ вечеринки! Вроде серьёзно! Планируя их, посещая их, устраивая их, она живёт и дышит вечеринками! Она могла бы сделать на этом карьеру. И она любит кофе. В частности, она любит латте. Она также любит щенков, моду и всё фиолетовое. Возвращаясь к латте, однако, она так их любит, что эээ... ну... грубо говоря, пару раз я заметил, что она подтекала.

Много

Я понятия не имею, сколько у неё было таких раз, но я видел небольшое мокрое пятно на её брюках или видел, как несколько капель стекали по её ноге, когда она была одета в юбку или платье. Иногда это мокрое пятно на её штанах становилось таким большим и начинало змеиться по ногам, иногда вся её попа была мокрой, время от времени с неё капала моча. Я также видел, как она снимает туфли, опорожняет их и мочится, что наполняет их. И она всегда делает вид, что не замечает.

Иногда, как сейчас, она почти не ёрзала, даже если была близка к тому, чтобы взорваться. Но я почти уверен, что она знает, сколько раз уворачивалась от пули и научилась не паниковать. Кстати, я очень наблюдательный, вот что я заметил. У меня не хватило смелости спросить её, почему она так часто это делает. Время от времени она появлялась на публике или в школе, и такое случается, но чаще всего в местах, где мало людей. Например, если мы тусуемся с нашими друзьями или что-то в этом роде. Но в любом случае это чертовски жарко... да, это сильное преуменьшение.

Она УТЕЧКА!

И это видно!

Во всяком случае, возвращаясь к ночлегу, это были я, она, Джулиан и Отэм, и мы ночевали у меня дома на выходные. Мы спали снаружи на моём довольно большом заднем дворе, потому что это была тёплая ночь с кристально чистым небом. Мы отлично провели время, обменивались историями, ели сумасшедшую еду, занимались сумасшедшим дерьмом, видели метеоритный дождь, запускали один из моих дронов и шпионили за районом, два F-16 летали над моим районом и сбрасывали сигнальные ракеты, обычная ночёвка. Чувак, это была ЭПИЧЕСКАЯ ночь! Так что это было около часа ночи, я думаю. Там я мирно спал, когда вдруг проснулся от звука того, как кто-то открывает раздвижную дверь моего дома, на что я увидел, что Пэйтон не было в её спальном мешке, так по какой-то странной причине, на которую я до сих пор не могу ответить. в этот день я последовал за ней. Я очень устал и на 90% спал, поэтому я действительно не знал, что делаю. Я думаю.

Затем она добирается до в*нной, но когда я включаю свет, а я стою снаружи, когда яркий свет полностью разбудил меня, она вдруг замирает, как олень в свете фар, и я вижу её лицо в зеркале в*нной. Её глаза были широко открыты, зрачки сузились, а дыхание стало очень частым. Проследив за её взглядом, я увидел у неё на плече паука-птицееда. Ты знаешь? Чёрно-оранжевый? Ага. У меня арахнофобия, но в то же время я люблю пауков, их интересно изучать и из них получаются удивительно милые питомцы. Какой парадокс. Так вот почему она была такой неподвижной, как... что-то очень тихое. Она смотрела прямо на него через зеркало. Это было ТАК близко к её лицу. У меня может быть арахнофобия, но у неё ещё хуже.

«Не надо. Двигайся». — сказал я, медленно подойдя к ней сзади. Она взглянула на меня в зеркало, по-видимому, не обращая внимания на то, что я был там с самого начала, затем она полностью проигнорировала меня и медленно повернула голову, чтобы посмотреть прямо НА него! Если бы это вообще было возможно, её глаза расширились ещё больше, а зрачки сузились ещё больше! Клянусь, этот паук махал ей одной лапой. И, наверное, это было дружеское приветствие! И, вероятно, он сказал: «О, привет».

А потом... Она судорожно выдохнула, которую сдерживала, и, поскольку я стоял позади неё и мог хорошо видеть её очень устрашающий зад, её ноги немного дрожали, и я услышал отчётливый звук узкого струя воды, ударяющая по ткани с неконтролируемой скоростью. Из основания её попы брызнуло несколько капель жидкого ЗОЛОТА, прежде чем её шорты действительно промокли. Кстати, на ней была розовая джерси с длинными рукавами и опасно короткие фиолетовые шорты, обнажавшие нижнюю часть её ягодиц, а также оранжевые носки на её милых ступнях.

Сиденье её шорт, наконец, промокло, и это мокрое пятно только увеличилось в размерах, когда оно пропитало низ её шорт красивой волной, похожей на узор... Я хоть что-то понимаю!? Я просто наблюдал, как он растёт и распространяется вниз. Господи... Я... ЛЮБЛЮ. Тот звук. Этот звук намокшей ткани. Вы согласны? Я уверен, что да. Затем, о боже мой, когда они стекали с её промокших шорт, множество маленьких и несколько больших ручейков её мочи начали быстро змеиться по её великолепным ногам. Свет в моей в*нной был очень ярким, поэтому её ноги буквально начали светиться из-за этого. Это было похоже на бегущий кран, часть которого ударилась прямо об пол и забрызгала её маленькие ступни.

Я почувствовал, как быстро встал хороший член, когда я смотрел с широко раскрытыми глазами и затаив дыхание, мои губы были такими сухими. Я наблюдал, как жидкое золото заливало её оранжевые носки, делая их значительно темнее, а вокруг её ног начала образовываться прозрачная лужа, сопровождаемая брызгами мочи, когда шлюзы полностью открылись. Как открытый кран, бьющийся о плитку в в*нной. Я не знаю, как долго это продолжалось, так как я был так очарован тем, как она писает в мою в*нную. Разве вы не потеряете чувство времени и всю ситуационную осведомлённость?

В конце концов, к сожалению, открытый кран, который привёл к открытию шлюзов, медленно закрылся, когда её мочевой пузырь опустошил своё содержимое, брызги превратились в капание, а затем в полную остановку. БЛИН, ЭТО БЫЛА ОГРОМНАЯ ЛУЗА! Сказать, что я был возбуждён и впечатлён, — это ещё одно оскорбительное преуменьшение.

«…Э-э... П-подожди». Мне удалось заикаться, когда я едва вырвался из мощного транса, который держал меня. Я осторожно ступил на её ещё тёплую лужу, сказал тепло, отправляя нервы на ногах в хаос, я чувствовал себя даже возбуждённым, как будто я мог взорваться в тот же момент. Я осторожно положил руку ей на плечо сзади, чтобы позволить дружелюбному пауку, который смотрел на нас обоих с большим любопытством, превыше всего остального, взобраться на мою руку, и я быстро пошёл, чтобы осторожно положить его обратно в его резервуар. . Кстати, это был мой домашний паук «Грипен» и он как-то развязался. Ну ничего страшного.

Я вернулся к Пэйтон, которая, должно быть, поняла, в какое затруднительное положение она попала, и покраснела, как БЕЗУМНАЯ, всё её красивое тёмно-коричневое лицо было ярко-бордовым, и слёзы текли по её лицу, когда она держала руки над собой. рот в шоке, когда она смотрела на смущающий беспорядок, который она устроила, который не был ни смущающим, ни беспорядком для меня с самого начала. По крайней мере, для меня. Она взглянула на меня, прежде чем отвести взгляд, когда она тихо заплакала и... Инстинктивно я нежно обнял её, чувствуя её теперь мокрые ноги на моих босых ногах, что только сделало огромный член ещё более болезненным. Но я изо всех сил старался не обращать на это внимания, пока она плакала у меня в груди. Но я бы солгал вам и себе, если бы сказал, что не нахожу всю эту ситуацию эпичной. Ну, на самом деле, эпичность — это ещё одно преуменьшение, которому нет сопоставимого слова. Я могу сказать, что это сценарий, о котором я мечтал, но никогда не думал, что это произойдёт на самом деле. Потому что, как бы плохо это ни было, я люблю каждую секунду этого.

Представьте это на мгновение; Красивая женщина, с которой вы очень дружите, только что совершенно случайно обмочилась в вашем доме, и она так огорчена всем этим, что плачет вам в грудь. И в моём случае это было ночью, вне поля зрения публики, в сочетании с чрезвычайно приятным ощущением её мокрых ног рядом с моими.

Это чертовски горячо, вот что это такое.

«Мне так жаль. Я-я видел эту штуку-паука и-и я просто-я просто-мне так-так-очень жаль». Она сказала, когда она плакала на моей груди. Видите ли, мы с Джулианом самые высокие из всех наших друзей, а Макс тянется к нам, так что из всех нас трое были более или менее самыми высокими мальчиками в округе. Пейтон достаёт до моего плеча, как я упоминал ранее, так что с моей точки зрения она была довольно маленького роста.

«Всё нормально». — сказал я успокаивающе. «Не расстраивайся. Это был несчастный случай». — сказал я, нежно обхватив её тёплые щёки, вытирая слёзы большим пальцем. «Я никому не скажу. Я уберу, не волнуйся». — сказал я успокаивающе. Она посмотрела на меня, её руки на моих, когда я обхватил её щёки.

Теперь вы должны понять, это было РАНО утром, мы всё ещё устали, она только что попала в аварию и нуждалась в эмоциональной поддержке, я дал ей эту поддержку, она, должно быть, почувствовала мою эрекцию у своей ноги, и тогда мы посмотрели друг на друга. чужие глаза на несколько секунд...

Дааа его его него него него него него его он он он он его его его негоже его.

Будучи джентльменом, я не буду вдаваться в подробности, но всё, что я могу сказать, это то, что следующие два часа мы с ней страстно целовались и играли друг с другом. Её теперь холодная моча делала вещи ещё более интенсивными, хотя запах делал её... уникальной, за неимением лучшего термина. После этого началась уборка, и когда она закончилась, было около 3 часов ночи. Она упаковала запасные пижамы (теперь вы должны знать, что когда дело доходит до моды, она всегда безумно подготовлена), и я постирала её мокрую одежду. Я собирался вернуть их позже в тот же день, когда никто не пытался избежать вопросов, но она настояла, чтобы я оставил их у себя до следующего её прихода. Во время уборки мы вместе приняли душ, и ещё немного поиграли друг с другом. Затем мы, наконец, вернулись на улицу, чтобы поспать, как будто ничего не произошло.

Лучший. Ночь. Всегда.

К сожалению, как и всё хорошее, эти выходные подошли к концу. Когда они все ушли утром...

— Камо?

«Хм?»

— …Не говори Эзре.

— Не сказать ему что?

Она улыбнулась, быстро поцеловала меня в щёку и поехала с Отэм и Джулианом по своим домам.

«Хех… Да, я помню. Не могу поверить, что чуть не забыл». — сказал я с широкой почти глупой улыбкой. Она посмотрела на меня с вопросом: «Правда, чувак?» Наряду с её красивой улыбкой, я мог ясно видеть разочарование и лёгкий страх в её глазах. Она всё ещё краснела. Её руки теперь крепко сжимали её промежность через её юбку. Часть страха, я понимаю. Вы должны иметь безумную храбрость и абсолютно не стыдиться, когда вы взрываетесь на публике, или попасть в аварию, если уж на то пошло. Люди, которые это делают, заслужили моё уважение.

OMORASHIANS ДОЛЖНЫ ПОЛУЧИТЬ ВИРТУАЛЬНЫЕ МЕДАЛИ ДЛЯ ЧЛЕНОВ И ТАКИХ ЛЮДЕЙ!

«МОЧНОСТЬ ОТ ЧЕСТИ». Хех, это хорошо.

Я смотрел на неё, просто восхищаясь её красотой и затруднительным положением. Скажи... Теперь, когда я заметил-

«Ты выглядишь великолепно сегодня. Прежде всего, с новым цветовым мотивом». Я дополнил её, заставив её покраснеть ещё больше, а её улыбка стала шире. «ООО, спасибо». Она сказала, хлопая ресницами. «Лучше не мочить этот костюм». Я поддразнил её, и она игриво ударила меня по плечу. На ней было яркое… ну… можно было бы назвать его неоново-зелёным платьем под названием «Изумрудная зависть», которое плотно облегало её тело, но удобно, демонстрируя её изгибы.

Наряду с зелёными каблуками, красной розой в волосах, шелковистыми каштановыми волосами и пряным ароматом духов, она выглядела просто великолепно. Я просто могу представить, как она теряет контроль, открывает шлюзы и мочится тут же. Свежая горячая моча стекала по её стулу и производила заметный громкий всплеск на полу... Но я точно знаю, что, как бы она ни была в отчаянии, и как бы сильно ни текла она, она никогда не потеряет контроль над собой. перед людьми, особенно если она ходит в школу с этими людьми. Да, она просочилась раньше, но, как я уже сказал, это было заметно только тем, у кого самые наблюдательные глаза. Но если бы это произошло, её представитель нырнул бы носом, как самолёт, врезающийся в землю со скоростью звука. И она никогда, НИКОГДА не услышит, чем это кончится. Для таких, как она, это довольно очевидно.

«Знаешь что». — решительно сказала она и достала одну из своих книг. «Я не собираюсь просто сидеть здесь и жаловаться на то, что сдерживаю это. Я действительно собираюсь сделать что-то продуктивное», — сказала она как босс, когда начала делать оставшуюся работу. Я рассмеялся и вернулся к своей книге. Математика был последний период дня, но это была длинная сессия, в течение часа и 45 минут, так что мы были в течение довольно долгого времени.

Этот сакс.

Остался 1 час 40 минут...

Пока ничего. Чтение о советском арсенале ядерного оружия. Слушаю Run от Awolnation. Пэйтон всё ещё ёрзает. Никто не заметил.

Остался 1 час 30 минут...

Ещё на арсенале ядерного оружия. Слушаю Interstellar от Excision. Покачивание моей шеи так сильно, что это больно. Скорость её ёрзания и скрещивания ног увеличивается.

остался 1 час...

Читаю про МиГ-21, слушаю Shadowflame от Excision - ЧТО ЗА ТО?! Мои глаза расширились от изумления. Всё это время мой придурок не замечал, что маленькое зеркало в классе было установлено в таком положении, что давало мне отражение, о котором я даже не думал, что это возможно. Пэйтон сидела прямо перед ним, и он был идеально под углом к тому месту, где я сидел. Я мог видеть прямо под столом Пэйтон, между её бёдрами, когда они не были скрещены, были слегка влажные трусики бледно-лилового цвета, которые подчёркивали её верблюжьи пальцы, которые она время от времени прикрывала руками.

Так сильно больно!!!!

Осталось 45 минут...

Я обнаружил, что мои глаза задерживаются на удивительном зрелище, и я не мог сосредоточиться на книге или музыке. Эй, я уверен, что вы бы тоже! Но кроме того, что она начала слегка потеть, больше ничего не произошло. Давай уже! Слушаю Arcadia от Hardwell. Если вы ещё не поняли, мне нравится EMD, дабстеп, электро-хаус и тому подобное.

осталось 25 минут...

Я честно думаю, что мне становится скучно сейчас. Я не сторонник длительного отчаяния в любой обстановке, будь то просмотр видео или происходящее прямо сейчас. И по какой-то странной причине все остальные спят.

осталось 10 минут...

Во время небольшого перерыва в тишине, когда должен был начать играть другой трек, я вдруг услышал, как она вздохнула. Глядя в зеркало.... (широко открытые глаза)

Она была неподвижна, как скала, бледна, как... коричневая скала??? Затем она задрала юбку и посмотрела на свои трусики. Это происходит наконец! Я уже несколько недель хочу. Я услышал безошибочный звук плотной струи воды, падающей на ткань, и медленно тёмное пятно образовалось на её трусиках и медленно росло и росло, опускаясь мокрой линией, достигая сиденья её стула и ягодиц. Затем, через несколько секунд, когда её трусики полностью затопили, они упали на её сиденье и стекали на пол, очень заметное эхо брызг разнеслось по всему классу, когда под ней образовалась лужа.

Она тут же обмочилась. Ещё один сценарий мечты стал реальностью. Солнце светило в окна, освещая лужу так, что её мог легко увидеть любой. Она была очень прозрачной, так что она, должно быть, сегодня много выпила. Затем среди невероятно красивого зрелища, которое я вижу, волна аммиака и отчётливый запах её соков ударили мне в нос. Я чувствовал его запах отсюда. Она просто сидела, обмочившись в классе...

Затем из ниоткуда она остановилась, прежде чем струйка превратилась в настоящий плеск, посмотрела на меня широко раскрытыми глазами, полными ещё большей паники, и резко встала, взяла учебники и снова выбежала из класса на скорости 10 Маха с тем же выражением паники на лице. . Что за.... Я что, собиралась выглядеть удивлённой, отмахиваться и продолжать читать? Ооооо чёрт возьми!! Я встал, надел наушники на шею, телефон в карман и с книгой в руке молча помчался за ней. Когда я уходил... Чокнутый, я потерял её. Чёрт, она быстрая... О? Я улыбнулась и усмехнулась, когда пара маленьких капель и следов того, что, как я догадался, было утечкой Пэйтон, пошли отсюда до конца коридора. Так что, как детектив, стремящийся обнаружить крупный прорыв в деле, я последовал за ними, в конце концов найдя выход из главного здания. Кто-нибудь обязательно это заметит.

Выход на улицу- Ха! Вот она, спешите мимо главных ворот. Чёрт, она действительно быстрая. Не успела она пройти мимо ворот, как прозвенел звонок, сигнализирующий о конце дня. Хе. Я так люблю идеальное время. Я побежал за ней как раз в тот момент, когда люди начали выходить из классов и начинался послешкольный хаос. На этот раз она резала его очень близко. Её никто не видел, а охранник даже не обратил внимания.

Идя по дороге, покрытой тенями больших деревьев, направление, в котором она движется, говорит мне, что она направляется домой. И я был прямо за ней, примерно в 5 метрах, я думаю, просто чтобы держать дистанцию, чтобы я мог хорошо её рассмотреть. Задняя часть её платья, доходившая примерно до середины колен, была мокрой, с неё всё ещё капала вода, блестя на свету. И было огромное тёмное пятно, которое было ЛЕГКО заметно. Да, она действительно увернулась от серьёзной пули в школе. Влажность прилипла к её ягодицам, создавая чёткую VPL, она была почти прозрачной, так что я мог видеть их со спины. Я также заметил, что следы мочи участились, а это значит, что она была очень близка к тому, чтобы потерять их.

Я почувствовал, как моё сердце забилось ещё сильнее и ещё сильнее. Когда мы приблизились к её дому, она внезапно остановилась как вкопанный и скрестила ноги вместе, её полные руки несли её сумочку и несколько книг. Угроза публичного позора решила пощадить её сегодня, поскольку на улице не было ни машин, ни прохожих. Было около полудня, так что, к счастью, многие люди всё ещё были на работе или в школе. Она умоляла себя, прежде чем задохнуться. Она начала терять контроль, когда всё больше ручейков мочи стекало по её великолепным ногам, брызгая на землю. Я люблю этот звук. Она образовала ещё одну маленькую лужицу на земле, прежде чем внезапно побежать к своему дому, и она всё ещё писила.

Я засмеялась и последовала за ней, глядя на внушительных размеров лужу и непрерывный след мочи, который исчезал в траве лужайки перед её домом. Добравшись до входной двери, задыхаясь, ругаясь и крича, чтобы она открылась, пока она возилась с ключами от дома, я мог сказать, что её шлюзы были на критическом уровне в этот момент. Она текла по всему крыльцу так сильно, что я даже слышал, как её жёлтое золото ударялось о ткань её трусиков.

Она сидела на корточках повсюду, не в силах стоять на месте ни на мгновение. Я просто прислонился к маленькому, скрестив руки, так как мне это нравилось. Вся эта моча, змеящаяся по её тёмным красивым ногам, словно река, разветвляющаяся на разные притоки. Я ОЧЕНЬ всё это пропустил! Её усилия удержать его в этот момент были тщетны, но она продолжала пытаться сдержать его. «Слава Богу!» Она закричала, когда наконец открылась. Я прислонился к двери, когда она бросилась внутрь и бросила свои книги и сумочку на диван, затем прошла ровно 5 шагов, затем остановилась как вкопанная, её руки крепко схватили её уже мокрую промежность.

«Ненононо…» Она тихо прошептала в ужасе, пытаясь сдержаться и с треском провалилась. Шлюзы, наконец, не выдержали, и подобно прорвавшейся настежь плотине из-под её ног вырвался плотный водопад, брызнув на пол, как из полностью открытого крана. Вся нижняя часть её платья была покрыта жидким золотом, прежде чем оно пропиталось. Всё, что я только что видел, было так много густых рек мочи, струившихся по её теперь промокшим ногам, наполнявшихся и струившихся по её пяткам и плескавшихся на полу, и гигантский поток, выплёскивающийся из её промежности прямо на пол, как будто кто-то держит двухлитровую бутылку. бутылку с водой вверх дном и просто опорожняет её. Так быстро так громко.

Она была там, слегка дрожа, когда держала руки на своей невероятно мокрой промежности, слегка наклонилась, когда писила, слёзы текли по её щекам, её ноги блестели на свету, моча наполнялась, а пятки переполнялись, что добавляло к луже такой огромной, что часть её попала под её диваны и даже на ковёр. Вы могли бы плавать в нём, если бы вы были достаточно малы.

Должно быть, казалось, что прошла целая жизнь, пока она не закончила. Приятное шипение её мочи, попадающей на трусики, стихло, когда несколько капель упали. Потом тишина. Хотя цвет был полупрозрачным, сильный запах мочи наполнял всю гостиную, ударяя мне в нос, как будто кто-то готовил еду с сильными специями. Я ошеломлённо замолчал с широко раскрытыми глазами и гигантской дерьмовой ухмылкой на лице. Но я был так ошеломлён, что не мог пошевелиться, как ни пытался. В конце концов, после того как я подумал несколько минут, моё тело реактивировалось, и я подошёл к ней. Ступив в лужу, я наблюдал, как жидкость слабо колыхалась при каждом моём шаге. Затем я взял её за плечо и повернул к себе лицом, мягко уговаривая её руки отпустить её мокрую промежность. Обхватив щёки руками, она посмотрела на меня, пока я вытирала её слёзы.

Потом... Мы снова просто стояли молча, не знаю, сколько времени. Просто смотреть друг другу в глаза. Она в мои синие, я в её коричневые...

...Дааа, вы можете догадаться, что произошло дальше. Снова...

Но! Как я и сказал! Я очень конфиденциальный джентльмен, так что даже если это случилось снова, я всё равно не расскажу вам всего. Я дал вам кое-что для воображения в первый раз, так что снова используйте своё воображение.

Что я вам скажу, так это то, что после того сценария сна и сценария сна, который последовал за ним, я помог с кропотливой забавной уборкой, затем некоторое время отдыхал с ней, делился шутками, обедал, смотрел телевизор и просто… .пугающий, как лучшие друзья. И мы также говорили об этом новом фетише, который она обнаружила. Она призналась, что, как бы ей это ни было неловко, на самом деле ей это нравится. Она была просто рада, что ей удалось выбраться из школы за оставшееся время. Надлежащее хорошее время прямо там. Я был просто счастлив, и у меня наконец-то появилась уверенность, необходимая, чтобы задавать ей всевозможные вопросы об этом.

После того, как мы обнялись и вздремнули, так как сегодня мы оба исчерпали свои энергетические уровни, было уже поздно, поэтому я направился к двери, чтобы идти домой, с этой дерьмовой ухмылкой на моём лице.

— Камо?

«Хм?»

Она улыбнулась и поцеловала в щёку. — Пожалуйста, не говори Эзре.

Я улыбнулась в ответ. «Сказать ему что?»

И вот так я шёл домой, слушая свою музыку. Чувствую себя таким счастливым.

Несколько часов спустя...

Я играл в Brutal DooM: Project Brutality в режиме истории, убивая демонов, как будто завтра не наступит. «ТЫ ХОЧЕШЬ ЧАСТЬ МЕНЯ?!» Я кричал и смеялся, как маньяк, стреляя в Кибердемона из BFG.

Внезапно я услышал довольно сильную серию ударов в мою дверь. Нахмурив брови в слегка раздражённом замешательстве, я остановился и встал, а когда открыл его, то получил ещё один шок дня.

«Камо», — резко сказала Кара, глядя на меня, уперев руки в бёдра. Шок быстро прошёл, и я поймал себя на том, что улыбаюсь. «Кара Синклер. Какой сюрприз». — сказал я с дерзкой улыбкой, прислонившись к двери.

Она мгновенно покраснела, утренние события прокручивались в её голове. «Нам нужно поговорить». — снова резко сказала она, пытаясь восстановить самообладание. И она почти с треском провалилась, покраснев ещё больше. Я усмехнулся, посмотрел вниз и заметил, что она всё ещё была в форме чирлидера. И я заметил еле заметное мокрое пятнышко на её юбке. Сухое свидетельство того, что было почти несчастным случаем, но для оморашца с острым глазом оно выглядело довольно свежим. Я рассмеялся, заставив её покраснеть ещё больше! — Т-т-заткнись! Она закричала, и покраснела ещё больше как-то!

Я посмотрел на неё с ухмылкой. «Входите. Давай поговорим». — тепло, но лукаво сказал я, приветствуя её. Она посмотрела на меня и вошла. Хех. Давайте посмотрим, куда это пойдёт.

