Время для фика Юлы и Жана Омораши! (Геншин Воздействие)

Автор: Kittensoda [x] (-)

*000*2021-07-02 02:50

Есть здесь ещё кто-нибудь, похожий на EuJean? Я написал небольшой фик о Юле, которая прижимается к очень отчаявшейся Джин и дразнит её очень полный мочевой пузырь~

Ситуация с заложниками?

(Кросспост из AO3)

%https://archiveofourown.org/works/32261311

###

«Ты такой полный. Хех».

Каким-то образом сегодняшнее чаепитие в нерабочее время превратилось в это. Юла растянулась на диване в кабинете Великого Магистра, а Джин лежала у неё на коленях. Её подбородок покоился на плече Джин, низкий голос в её ухе заставлял её дрожать. Её руки обвились вокруг Джин, прижимая её к себе и поглаживая напряжённый, полный комок её мочевого пузыря поверх одежды.

Джин бесплодно ёрзал, лицо его раскраснелось. «Эула…» Слабое хныканье. «Я…»

«Ты что?» — сказала Юла. Её тон был резким.

«Ой…!» Джин вздохнула, когда Юла скользнула рукой под блузку, её холодная рука коснулась кожи. Каждый мускул в её теле напрягся. «О боже… Юла, давай, мне действительно, действительно нужно идти…»

Юла наслаждалась всем этим. Она больше массировала живот. — Я и так это знаю, так зачем ты мне снова рассказываешь? — сухо сказала она.

— Я имею в виду… Отпусти меня. Пожалуйста? Джин повернула голову, глядя ей в глаза. Выражение её лица было мягким и абсолютно жалким, её тяжёлое дыхание смешивалось с тихим всхлипом.

Сердце Юлы ёкнуло. Но она продолжала действовать. «Абсолютно нет. Вы можете держать это дольше, не так ли? Соберитесь, исполняющий обязанности Великого Магистра Джин. Вы собираетесь обмочиться, как маленькая девочка?» Она сдержала улыбку, когда увидела, что Джин покраснела ещё больше и отвела глаза.

«Тем не менее, ты невероятно полный…» Она расстегнула блузку Джин, чтобы полюбоваться её набухшим животиком. «Боже мой».

«Угх…» Джин корчилась на коленях Юлы, крепко сжимая руку Юлы для поддержки, когда волна давления захлестнула её. Её бёдра яростно тёрлись друг о друга, её голова на мгновение моталась взад и вперёд, пока она пыталась восстановить контроль.

— Ты такой трудоголик, — продолжала Юла. «Зная вас, вы, вероятно, редко посещаете учреждения. И вдобавок ко всему вы пьёте так много кофе. Неудивительно, что вы можете держать так много». Она тёрла и тёрла свой голый животик, а потом без предупреждения вжалась в него.

«Ах!» Джин напряглась, струя мочи вытекла в её колготки, а затем ещё одна, чуть более длинная. — Юла, остановись!

Юла сузила глаза. «Что? Ты уже подтекаешь?»

Джин издал небольшой стон.

«Что ж?»

Джин вздохнул. «Д-да…» Смущение горело на поверхности её кожи. — Но я уже так долго терпел, я…

Юла преувеличенно фыркнула: «Нет, нет, Джин». Она сделала ей выговор спокойно и коротко. — Прекрати. Тебе нужно потерпеть ещё немного.

«Я… я не знаю, смогу ли я ещё, Юла, пожалуйста…»

«Погоди». Её низкий голос, резкое выражение лица, озорной блеск в глазах. Джин пробежала дрожь, и она быстро замолчала.

Юла почувствовала лёгкую дрожь девушки в своих руках, её руки вцепились в неё так крепко, что она почувствовала, как её ногти вонзаются в рукава. Она была такой милой, обычно спокойная и надёжная Исполняющая обязанности Великого Магистра, такая маленькая и уязвимая вместе с ней. Ей так нравилась эта двойственность. Она погладила волосы Джин, поцеловала её в щёку. Джин тихо застонала, и это было всё, что ей нужно было услышать, чтобы понять, что Джин тоже наслаждается этим.

И Джин наслаждался этим. Безмерно. Давление скапливалось в нижней части её живота, твёрдое и тугое, жар из центра распространялся по всему телу. Каждый толчок в её тугой животик воспламенял её нервы от боли и удовольствия. Ей казалось, что она теряет себя в нём. Тем не менее она твёрдо держалась приказа Юлы не выпускать его наружу, она не могла выпустить ничего из этого… даже когда она чувствовала, как он движется вниз, дразня её.

Внезапно Юла сильно прижалась к ней, и Джин беспомощно заскулила, когда у неё вырвался ещё один длинный рывок. Она дёрнулась и сомкнулась в себе, сумев перекрыть поток через несколько секунд. Но как только она взяла себя в руки, очередное нападение на её живот вызвало новую течь.

«Эу-Эула!» Её тело сотрясала дрожь. «Это с-слишком много…!»

— Давай, ещё немного. Она с удовлетворением смотрела, как мокрое пятно на коленях Джин увеличивается. Она ослабила давление ровно настолько, чтобы дать ей возможность прийти в себя.

Джин знала, что она была опасно близка к точке невозврата, держась за нить, давление внутри её здания с каждой секундой. Она попыталась встать с дивана, но Юла крепко держала её в собственнических объятиях.

— Не уходи, — сказала Юла. «Стой здесь». Она ещё немного тёрла и дразнила свой животик, зная, что её приз близок.

Джин споткнулась на её словах, тело было перегружено, а разум затуманен. «Эула… я… на пределе своих возможностей… ты… диван, я не могу…»

«Тссс. Не волнуйся об этом. Я приберусь», — сказала Юла. — Просто отпусти, прямо здесь.

«Н-но…! Ха-ха-» Переключатель внутри неё щёлкнул при словах «отпустить», и, прежде чем она смогла собрать какие-либо другие возражения, её тело сдалось.

Внезапное громкое шипение заполнило комнату, когда Джин полностью потеряла контроль; горячая струя мочи скапливалась на месте её белых колготок, затемняя ткань и пропитывая колени Юлы влагой.

Юла прижала её к себе, прижимаясь к её тёплому лицу. Она нежно погладила медленно сдувающийся животик Джин, так много писая себе на колени. Тепло просачивалось в края её коротких шорт и верх высоких носков до бёдер, заливало её голые бёдра, переливалось на кушетку, а затем падало на этаж ниже.

«Эула… о мой бог…» Джин простонала сквозь прерывистое дыхание. Всё её тело покалывало, она чувствовала, что плывёт.

«Расслабься, выпусти всё наружу».

Джин наклонилась к ней, измученная, и продолжала мочиться Юле на колени, казалось бы, бесконечно. Сильное присутствие Юлы сразу же заставило её почувствовать себя тёплой и расслабленной.

«Ты всё ещё идёшь, вау». Эула усмехнулась. «Я знал, что ты можешь удержать многое, кроме горя!»

— Я же говорил тебе… — Джин тоже усмехнулся, немного застенчиво. Прошло уже больше минуты, прежде чем поток, наконец, замедлился, а затем и вовсе прекратился.

— Каково это? — лукаво спросила Юла. Её руки начинают бродить по телу Джин.

«Удивительно». Джин вздохнул. «Невероятный». Она смотрела на неё с обожанием, честное невинное лицо, которое всегда таяло сердце Юлы.

«Хорошо. Видишь? Я же говорил тебе, что будет». Юла покрыла поцелуями всю щеку, шею, плечо. Одна рука обхватила обнажённую грудь Джин. Другой проскользнул под её колготки. — А теперь я заставлю тебя чувствовать себя ещё лучше.

«Нгх… Юла…» Джин задохнулась. «Я очень чувствителен…»

«Хороший». Юла провела пальцами по своим тёплым влажным складкам, скользким от мочи и возбуждения. Она дразнила её взад и вперёд от входа до капюшона набухшего клитора. Другой рукой она массировала грудь, щупала и тянула соски. Всё это время она целовала и покусывала её шею. Через несколько мгновений Джин снова хныкала и извивалась на ней, именно так, как ей нравилось.

«Ах, хм… Юла, Юла…»

Юле нравилось слышать, как её имя отчаянно слетает с губ Джин, и она щедро вознаградила её за это. Она бегала агрессивно, сладкими кругами по своему клитору, пока Джин довольно легко не кончила за неё.

Пока Джин лежала, тяжело дыша, у неё на коленях, Юла откинула волосы со своего вспотевшего лба. «Хорошая девочка», — пробормотала она, целуя в лоб.

Жан счастливо хмыкнул, всё ещё купаясь в блаженстве.

___

*004*2021-10-08 06:30

Извините, я очень опаздываю, но

Спасибо за все ваши приятные комментарии!

Я очень рад, что тебе понравилось

