Отчаянный бой

Автор: Кори [x]

*000*2019-07-22 05:47

Отчаянный бой

{Боже, где август? ей нужно вечность, чтобы добраться сюда}

{должно быть в пробке или что-то в этом роде}

Она шла в магазин, когда вошла, она нашла Афину и подошла к столу, села, «привет. Извините, что опоздала», сказала она.

«Ну, что ты собираешься получить, Август?» Афина сказал

Она огляделась: «Ну, я возьму капучино, не знаю, как вы», — сказала она, прежде чем заказать большой капучино, она ничего не пила с утра, ей это было нужно, чтобы не умереть.

«О, у меня был только эспрессо, так что да», — заявила она.

«Я умирал за одного!»

Она взяла своё кофе и сделала большой глоток: «Хех.. Честно говоря, я умираю за что угодно по утрам, я не могу без него спать».

«ТАКОЙ ЖЕ!» воскликнула Афина.

«Я тоже не могу без него спать».

«Не знаю, как люди могут обойтись без этого».

Она немного вздрогнула от восклицания, но особо не прокомментировала его: «Да, у людей хороший график сна, хе, так что.. Как дела в городе?» — спросила она, так как жила на окраине города.

«Немного суматошно, но хорошей ночной жизни!» она сказала августу

«Хех.. Похоже на то, что в верхней части города всегда неспокойно, повсюду дети, клянусь, эти маленькие педики прицепятся к тебе…» — пробормотала она, медленно допивая свой напиток.

— Это ничто по сравнению с этим. она ответила

«Хех.. Да, многим большим семьям нравится жить в городе, звучит беспокойно, слыша все сирены и всё такое.

«Ну, я пойду по магазинам»,

«Ты собираешься прийти?» — отвечает она.

«Конечно», сказала она, когда пошла платить по счёту, который ей дали.

— Хорошо, встретимся там! сказала она счастливо

— Эй, я думал, ты придёшь! она сказала разочарованный

«Что? Да, я», сказала она, немного следуя за ней, она, казалось, немного отставала.

«АААА!»

«Ты напугал меня!

«Хех, тебя легко напугать, не так ли», — сказала она, подойдя к ней.

«Я…»

«Ну, я закончила с покупками», [Афина начинает проявлять признаки беспокойства]

«Да…» сказала она, когда сама начала немного извиваться.

— Тебе тоже нужно идти?

«Ну, это не так далеко».

[Ух, мне действительно нужно пописить…]

«Чт.. нет, я не знаю», сказала она, пытаясь скрыть это.

«Мне тоже нужно. Могу сказать, что тебе тоже нужно идти».

«Жаль, что только один киоск…»

«Нет, я… я не знаю». Она сказала, когда кофе ударил её, когда она внезапно стала очень нервной и извивающейся: «о..о боже.. Да, я знаю..»

— Тогда нам лучше поторопиться! Это недалеко!

~~~

(в коридоре в*нной комнаты)

«Ты не пойдёшь раньше меня!»

Она кончила так быстро, как только мог выдержать её мочевой пузырь, что было не слишком быстро, «О боже.. Пожалуйста…» Она бормотала, она была обманута, она не могла удержать руки от промежности.

— Не смей воровать его у меня! (в этот момент Афина спотыкается)

Она немного поколебалась, прежде чем взять её на руки, она услышала шипение, когда она немного потекла, «о боже.. Нет, нет…» Она пробормотала, останавливая утечку.

(Афина встаёт)

(Афина проносится мимо Августа и почти добирается до туалета, пока…)

«Агх!» Она воскликнула, когда её оттолкнули в сторону, это вызвало ещё одну утечку, когда она сильно надавила, чтобы остановить это.

«Не бей меня!»

(Афина отталкивает Августа назад)

«Хннгг…» — пробормотала она, когда в конце концов лопнула, вы могли слышать шипение, когда её штаны быстро намокли и начали брызгать на пол, это длилось 45 секунд, когда она остановилась.

(Август отталкивает Афину для расплаты)

(Афина падает)

«Нхгггрррннн», — говорит она, что пытается встать, но уже слишком поздно.

Миниатюрный водопад выпрыгивал из её одежды

Они оба промокли

Под ней была огромная лужа, когда она посмотрела вниз и смущённо закрыла лицо

Афина продолжает безудержно плакать

— Прости, Август! Она сказала между плачем

}}

«Я… всё в порядке», — сказала она с закрытым лицом, она расплакалась, так как её лицо было полностью красным.

«Нет, это не так!»

«Я стал причиной этого!» она ответила

«Эй, всё в порядке, ты должен был уйти. Я понял», сказала она.

Ролевая игра от Toxii и Kori ^^ Надеюсь, вам понравилось!

