Дождливый день Тацумаки

Автор: Kamie [x] (f)

*000*2019-06-13 00:21

Был жаркий день. Тацумаки только что проснулся. Она надела свой чёрный костюм, похожий на юбку. Она не носила трусиков, она всегда использовала свои физические силы, чтобы скрыть свои нижние части частью юбки. Тацумаки пришлось очень сильно помочиться. У неё был очень слабый мочевой пузырь. Она быстро села на унитаз и начала писить. Тацумаки приготовила себе завтрак. После того, как она поела и выпила стакан воды, у неё зазвонил телефон. Это была Ассоциация Героев.

— Тацумаки, нам нужна твоя помощь! Появился монстр Dragon Threat! Я пришлю вам координаты. — Сказал голос из телефона, и звонок закончился.

Тацумаки быстро добрался до места, где находился монстр. Она думала, что это будет что-то гигантское, но это было человекоподобное чудовище. Он был одет в костюм белого кролика со скрытой мордочкой.

— Привет, герой класса S 2, Тацумаки, я здесь, чтобы сразиться с тобой. Я слышал о твоих силах. У меня что-то похожее. Вот почему я угроза дракона. — Сказал монстр.

— О, ещё один самозваный монстр-дракон. Что ты будешь делать, пошлёшь на меня кроликов? — Сказала Тацумаки и использовала свои силы, чтобы разрезать монстра пополам. Но это не сработало.

— Думаешь, ты сможешь разрезать меня пополам? Это бесполезно. Маленькие дети вроде вас не могут убить меня, великого лорда Уолбора. — Сказал монстр.

Тацумаки пыталась поймать монстра своими силами и раздавить его кости. Это не сработало. Она попыталась швырнуть в него огромные обломки разрушенных зданий, но монстр заблокировал его такими же силами, как и она. Внезапно лорд Уолбор схватил Тацумаки физической хваткой, точно так же, как она сделала с ним.

— Ты довольно мощный. Но ты мне не ровня. — сказал лорд Уолбор.

— Ты уверен? — Сказал Тацумаки и разорвал хватку. Она быстро схватила лорда Уолбора и несколько раз подбросила его в воздух и на землю, изрядно повредив его. Внезапно лорд Уолбор схватил Тацумаки физической хваткой. Они оба были в объятиях друг друга. Теперь они ничего не могли сделать.

— Ну, ты сильнее, чем я думал. Тогда я сломаю несколько зданий ради забавы… — Сказал Лорд Уолбор. Он вырвался из хватки Тацумаки, всё ещё удерживая её в своей, и начал швырять здания по городу. Тацумаки ничего не мог сделать, чтобы остановить его. Из-за стресса, что кто-то обладает более сильными способностями, чем она, у неё возникло желание пописить. Внезапно лорд Уолбор поставил её на землю, у стены.

— Я могу читать ваши мысли. Тебе нужно пописить… Может быть, я немного усилим твоё желание? — Сказал Монстр, и внезапно Тацумаки почувствовала, что её желание растёт. Она попыталась скрестить ноги, но безуспешно.

— Перестань! — умолял Тацумаки.

— Не буду… — сказал лорд Уолбор и использовал свои силы, чтобы достать из ближайшего места одну бутылку с водой. Он ослабил свою хватку.

— Теперь ты сам выпьешь, или я сверну тебе шею. — Он сказал. Тацумаки решил послушать монстра. Она выпила его за несколько секунд.

— Хорошая девочка. Теперь я буду. Сделайте так, чтобы вода быстрее поступала в мочевой пузырь. — сказал лорд Уолбор. Тацумаки почувствовал её желание очень быстро вырасти. Она положила обе руки на промежность и начала танцевать мочу.

— Теперь посмотрим, обмочишься ли ты… — Монстр начал использовать свои силы, чтобы задрать юбку Тацумаки. — Без трусов, да? — Сказал монстр и засмеялся. Тацумаки был в ярости. Она использовала всю свою силу, чтобы сорвать костюм кролика лорда Уолбора. Это сработало. Под костюмом была магма в форме человека с монстром.

— Теперь ты разбудил мою истинную форму… Теперь я ещё сильнее, чем раньше! Теперь я могу вынести всю тяжесть… Чудовище не закончило свою фразу. Тацумаки увидел, что всё тело монстра испарилось. Здесь стоит только Сайтама.

— Ещё один монстр одним ударом… — говорил он. — О, привет, Тацумаки. Ты в порядке? — сказал он, когда заметил её.

Для Тацумаки это был огромный шок. Герой класса B победил такого мощного монстра. Она была так потрясена, что забыла о своём желании и перестала делать что-либо, чтобы не писить. Внезапно она почувствовала, что её промежность намокла. Затем она почувствовала поток мочи, стекающий по её ноге. Теперь она больше не могла сдерживаться. Она даже не пробовала. Она просто закрыла глаза и наслаждалась этим чувством. И вдруг она услышала голос Сайтамы.

— О, так ты обмочился. — Он сказал.

— Скажи кому-нибудь, и ты мёртв! — Сказал рассерженный Тацумаки.

— Ладно, детка, — сказал Сайтама.

— Я не ребёнок! — крикнула она.

— Только дети писают сами, — сказал Сайтама, поддразнивая Тацумаки. Они долго спорили, пока оба не вернулись к своим домам.

