Лицом к часам

Автор: Kid_Omo [x] (f)

*000*2016-05-21 06:16

Я понятия не имею, почему я написал это. Я полагаю, это то, что происходит, когда у меня слишком много свободного времени. Спасибо моему колледжу за то, что он запланировал мой единственный выпускной в последний возможный временной интервал.

Во всяком случае, я решил немного повеселиться с этим. Так что теперь, потому что никто не просил об этом, пожалуйста, наслаждайтесь историей отчаянного приключения Сиэля Солиэля:

###

Территория вокруг Beacon Academy кишела людьми со всего мира, пока шёл фестиваль Vytal. Нетерпеливые молодые охотники и охотницы смешались с возбуждёнными горожанами, когда толпа закружилась вокруг множества трибун на территории фестиваля. Продавцы, размахивающие всевозможными товарами, от культурных продуктов до сувениров, были едва слышны из-за окружающего шума толпы.

Смешение культур на этом фестивале было поистине зрелищем. Однако одна девушка — ученик Атласа, Сиэль Солиэль — была гораздо больше поглощена видом своих часов.

«У нас есть ровно двадцать восемь минут и пятьдесят две секунды, прежде чем нам нужно будет явиться на арену. С учётом пяти минут, которые нам потребуются, чтобы идти туда, и дополнительных десяти минут, которые мы должны выделить на приготовления, у нас есть тринадцать минут и… сорок три секунды. Она подчинялась своему партнёру, эксцентричной молодой Пенни Полендине.

«Ой. Так что же нам делать с этим временем?» — спросила рыжеволосая девушка.

«На данный момент от нас официально ничего не требуется, поэтому я полагаю, что мы можем использовать это время, чтобы исследовать территорию фестиваля».

«Действительно?» Пенни взволнованно ответила: «Тогда я думаю, что попытаюсь найти своих друзей», — сказала она, уже свернув на дорожку и начав уходить.

«Извините меня мадам». Сиэль прервал её, положив руку на плечо Пенни, чтобы остановить её: «Вы помните приказы генерала Айронвуда. Я не должен оставить вас на сегодня. Я также считаю, что было бы лучше ничем не увлекаться, учитывая наши короткие сроки».

«Отлично, — ответила Пенни, весь энтузиазм внезапно покинул её голос, — тогда что вы предлагаете нам делать с оставшимся временем?»

Сиэль задумался лишь на мгновение, прежде чем вспомнить что-то важное.

«Возможно, сейчас самое подходящее время для перерыва в туалете?» Она сказала, её голос слегка дрожал.

Стажёр опустила свободную руку, потирая бедро, пытаясь отвлечься от давления в промежности. Она чувствовала эту потребность большую часть последних пяти часов, но сочетание фестивальных мероприятий и её обязанности заботиться о Пенни означало, что у неё было мало возможностей решить эту проблему. Однако время казалось оптимальным. Даже во многих худших сценариях им двоим потребуется всего около трёх с половиной минут, чтобы сходить в туалет. Даже с учётом очередей они должны быть в состоянии удовлетворить свои телесные потребности и вовремя добраться до стадиона.

— О нет, я в порядке. Мне не нужно пользоваться туалетом». Пенни ответила, к большому разочарованию Сиэля.

Это было проблематично. Сиэль очень нужно было уйти, но ей было приказано не оставлять Пенни одну. Как ей не нужно было идти? Сиэль был с Пенни весь день, и она ни разу не пошла в туалет. На самом деле, она не могла припомнить, чтобы Пенни когда-либо извинялась, чтобы сходить в туалет. У девушки должен быть стальной мочевой пузырь.

— Если тебе действительно нужен перерыв, я буду рад подождать здесь, пока ты не вернёшься. — сказала Пенни. Затем она икнула.

Это заявление было довольно тревожным. Неужели Сиэль был настолько очевиден?

— Н-нет, нет, мне приказали не оставлять тебя одну. Кроме того, я уверен, что смогу его удержать. — ответил Сиэль. Она положила руку на живот, потирая мочевой пузырь, пытаясь противодействовать мощным силам, выталкивающим наружу. Сиэль был благодарен, что у неё не было очевидных слов, как у Пенни, поскольку она не была полностью уверена, что это правда.

«Ладно. Возможно, мы могли бы уделить немного времени изучению местных стендов из Вейла?

— Э-это звучит приемлемо.

Две девушки отправились исследовать другие будки. Сиэль снова посмотрела на часы. Двенадцать минут четырнадцать секунд до того, как им нужно будет отправиться в сторону стадиона. Она вздрогнула от одной мысли. Конечно, она могла ждать так долго, верно?

Обучение в академии Атлас в военном стиле определённо приучило её откладывать свои телесные потребности. Однако это также научило её тому, что у неё есть свои пределы. Прямо сейчас казалось, что она может быстро приближаться к этим пределам.

Сиэль не пользовался в*нной с тех пор, как она проснулась тем утром — восемь часов сорок одна минута и пятьдесят одна секунда назад. Обычно это было бы сложной задачей, но не такой геркулесовой задачей, как сейчас. К сожалению, происшествие, произошедшее ранее в тот день, поставило темноволосого стажёра в гораздо более тяжёлое положение.

Команда Atlas рано утром прибыла на территорию Vytal Festival. Многие стенды только начинали открываться. В этот ранний час было гораздо меньше людей, хотя всё ещё было хорошее сочетание восторженных тренирующихся Охотников и гражданских, требующих раннего взгляда на стадион.

Сиэль посмотрела на часы. — Наш матч состоится через семь часов, пятьдесят шесть минут и тридцать четыре секунды. Нам противостоят члены команды CRDL из Beacon Academy. Они кажутся основной командой граунд-энд-паунд. Наша типичная боевая стратегия должна оказаться эффективной против них.

— Тогда почему мы здесь так рано? — спросил Пенни.

«Мы здесь, чтобы разведать территорию фестиваля, возможно, получить некоторую информацию о некоторых из наших менее известных потенциальных противников. Есть и другие мероприятия в течение дня. Тем не менее, я бы сказал, что нашей самой важной задачей сейчас будет рассчитать время и посмотреть, сколько времени нам потребуется, чтобы добраться до Колизея с территории фестиваля, чтобы мы знали, сколько времени у нас есть».

Пока девушки бродили по территории фестиваля, пытаясь найти наиболее удобный путь к арене, Пенни отвлеклась и остановилась, указывая на киоск.

— О, это выглядит хорошо.

Сиэль остановился и проследил за её пальцем, чтобы увидеть вывеску рядом с киоском с надписью «Бесплатный лимонад для участников турнира».

Она посмотрела между кабиной, Пенни и своими часами, прежде чем прокомментировать: «Полагаю, мы могли бы остановиться на мгновение. Это хорошая идея, чтобы избежать обезвоживания перед боем».

После трёх минут и двадцати двух секунд ожидания в короткой очереди стажёры Атласа ушли, каждый с большой чашкой лимонада в руке.

Сиэль попробовал её напиток. Это было очень мило, гораздо больше, чем она ожидала. Сладкие продукты не были нормальной частью её рациона, и она знала, что лимонад менее эффективен для увлажнения, чем обычная вода. Тем не менее, она должна была признать, что ей это нравилось.

Пенни сделала лишь маленький глоток, прежде чем откинуть голову назад с недовольным выражением лица.

«Мне это не нравится», — сказала она с икотой, — «Я не думаю, что смогу закончить это — *ик* — не хочешь взять остальное?» Она предложила чашку своему партнёру.

Сиэль вопросительно посмотрел на Пенни: «Вы уверены, мэм? Вы должны попробовать что-нибудь выпить, чтобы поддерживать себя в оптимальной форме для турнира».

«Я уверен. Я просто выпью что-нибудь позже. *Ик*»

Сиэль на мгновение замер, не зная, что с этим делать. Лимонад был довольно хорош, и было бы жаль тратить его впустую. Она протянула руку и приняла напиток от своего партнёра.

Две чашки лимонада быстро испарились, и теперь, шесть часов, четыре минуты и двадцать восемь секунд спустя, вся эта жидкость искала выход, и быстро.

Сиэль согнула колени вместе, напрягая мышцы бёдер, чтобы сильнее надавить между ног, чтобы сдержать желание. Их остановили, когда Пенни посмотрела на прилавок, торгующий шляпами, которые, как они утверждали, были особой модой от Vale. Это утверждение казалось довольно сомнительным, так как Сиэль была уверена, что видела людей в похожей одежде в Атласе.

Её глаза продолжали метаться по сторонам. Чуть дальше по дорожке, мимо ещё нескольких киосков, стоял набор портвейнов. Едва ли самое идеальное помещение, но прямо сейчас это была самая дразнящая вещь, которую Сиэль когда-либо видел в своей жизни. Тем не менее, у неё были приказы от генерала. Она не могла оставить Пенни одну.

Она посмотрела на часы. У них было три минуты и сорок семь секунд, прежде чем они должны были выйти на арену. Этого времени будет достаточно, если ей удастся найти свободное место, чтобы справить нужду, но этому может помешать верёвка. Если она решит не идти, то обязательно найдёт туалет на стадионе или хотя бы раздевалки. Однако для этого ей пришлось бы подождать, пока они доберутся туда — минимум пять минут ходьбы от территории фестиваля. Сиэль чувствовал, как её лицо становится теплее. Почему Пенни была такой стойкой?

— Простите, вы в порядке? Знакомый голос напарника прервал ход её мыслей. Поскольку она не обращала особого внимания, это заставило Сиэля слегка подпрыгнуть.

Этого прыжка хватило, чтобы нарушить хрупкое равновесие темноволосой девушки. Она почувствовала, как очень маленькая струйка мочи просочилась в её трусики. Это было плохо. Сиэль знал по тренировочным дням, что, как только она начнёт протекать, у неё будет всего несколько мгновений до того, как плотина полностью прорвётся.

«Прости, Пенни, но мне нужно в туалет. Пожалуйста подожди здесь!» — отчаянно умоляла она.

Не дожидаясь ответа, Сиэль направился к портьерам. Она вцепилась в края своей юбки, пытаясь сделать всё возможное, чтобы сохранить свой имидж дисциплинированной атлесианской охотницы-стажёра, и сделала безумный рывок, чтобы не помочиться.

Когда она подошла, Сиэль увидел ряд туалетов, большинство из которых имело признаки того, что они были заняты, за исключением одного в конце. Дверь той была слегка приоткрыта, а это означало, что она будет доступна. Сиэль откинула свои голубоватые волосы с глаз, чуть не расплакавшись от радости, когда её облегчение было всего в нескольких шагах от неё.

Она была настолько сосредоточена на своей цели, что не заметила безумный, немного знакомый голос, быстро приближающийся к ней сзади. «Очень нужно пописить, очень нужно пописить…» Он повторил.

Когда Сиэль приблизилась к двери, её правая рука уже скользила вверх по бедру, готовясь как можно быстрее снять нижнее бельё. Как раз когда она собиралась потянуться, чтобы открыть дверь, радужная полоса пронеслась мимо неё, практически заставив Сиэля развернуться с чистой силой.

Прежде чем она успела осознать, что только что произошло, дверь захлопнулась и захлопнулась.

Сиэль в панике огляделся. У неё оставалось не так много времени, но других туалетов в поле зрения не было. Её ноги дрожали, когда её шлюзы изо всех сил напрягались, чтобы не выпустить всё содержимое её мочевого пузыря. Это была проигрышная битва, и нужно было что-то делать быстро.

Сразу же Сиэль решила, что ей лучше всего будет забрать Пенни и отправиться к арене. Если она увидит по пути открытый туалет, они могут там остановиться. В противном случае она могла уйти, когда они прибыли на стадион. Это был идеальный план.

К сожалению, у тела Сиэля были другие планы. Прежде чем она сделала два шага, чтобы уйти, она почувствовала, как небольшая струйка начала капать на её нижнее бельё.

Её лицо потеплело, когда она быстро попыталась оценить своё окружение. Через десять секунд она почувствовала, как лёгкая струйка стекает по её ноге и впитывается в чулки.

Она ждала, пока один из порт-горшков не откроется. Однако после всего лишь трёх секунд ожидания пар стал ещё сильнее и не прекращался. Пришло время использовать её находчивость обученной Атласом Охотницы, чтобы найти новое решение этой проблемы.

Ещё раз оглянувшись, Сиэль увидел, что за рядом туалетов есть щель, ведущая к небольшому проходу между трибунами. Это, вероятно, обеспечило бы Сиэлю достаточное укрытие, чтобы справить нужду, избегая при этом блуждающих глаз.

За долю секунды она приняла решение. Сиэль прыгнул за прилавки, опустился на колени в траву и в последний раз огляделся, чтобы убедиться, что она скрылась из виду.

Наконец, Сиэль раздвинула колени и задрала юбку. Её правая рука на мгновение зависла под юбкой. Она была совершенно огорчена тем, что собиралась сделать это публично, но растущее влажное пятно на её нижнем белье напомнило ей, что сейчас не время для колебаний.

Сиэль осторожно ухватился за промежность её трусиков, стараясь максимально защитить перчатки от пара, и потянул их в сторону. Оттуда она сделала небольшой, дрожащий вдох и расслабилась, пытаясь отпустить.

Раздался тихий стук, когда её моча начала капать на землю, часть её всё ещё прилипла к её бедру и попе, впитываясь в её чулки. Однако в данный момент она не могла думать об этом. Она должна была сконцентрироваться на минимизации ущерба как своей одежде, так и своей репутации. По общему признанию, было также приятно наконец отпустить всё это.

Восемь часов, пятьдесят две минуты и двадцать четыре секунды, две большие чашки лимонада и день с мочой на копейки высвобождаются в этот момент. Сиэль вздрогнул, когда по её коже побежали мурашки. Прошло довольно много времени с тех пор, как ученик Атласа не чувствовал такого облегчения.

В течение следующей минуты и девятнадцати секунд её поток менялся по силе, прежде чем, наконец, утих. Звук постукивания превратился в мягкую каплю, хотя ещё несколько упрямых капель всё ещё прилипали к ягодицам и ногам Сиэля.

Ей потребовалось пять секунд, чтобы перевести дыхание и собраться с мыслями, прежде чем осторожно вернуть трусики на место. Ученица Атласа скривилась, когда тщательно увлажнённая ткань соприкоснулась с её чувствительными половыми органами.

Когда она встала, Сиэль посмотрел на себя, чтобы оценить повреждения. Её стратегия, казалось, позволила уберечь юбку от повреждений, но её чулки не так хороши. Бедро её левого чулка промокло почти до колена, а оба колена её белых чулок стали намного темнее после контакта с мокрой землёй. Казалось, теперь ей придётся работать над тем, чтобы «переодеться» в график.

Расправив юбку на место и сделав самое храброе лицо, Сиэль отправился на поиски Пенни. Оставалось надеяться, что за те две минуты и тридцать одну секунду, что она отсутствовала, у девушки не было слишком много неприятностей.

К счастью, Сиэль нашёл рыжеволосую девушку недалеко от того места, где её оставили, хотя тем временем она, похоже, приобрела большую шляпу от солнца.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросила Пенни, глядя на свою напарницу, когда та подошла.

— Да, мэм, мне просто… очень нужен был этот перерыв… — ответила Сиэль, изо всех сил стараясь сохранять самообладание.

«Я это вижу. Вы, кажется, обмочились.

Сиэль снова покраснел, отчаянно пытаясь заткнуть Пенни: «Пожалуйста, не говори так громко! Извините, я знаю, что должен был сообщить вам о своей потребности раньше.

«О, всё в порядке, я знаю, что несчастные случаи случаются. Моя подруга Руби рассказала мне всё об этом. Пенни ответил пренебрежительным взмахом руки.

Какими бы сомнительными ни казались её отношения с Руби, на этот раз Сиэль был доволен причудами своего партнёра. Она была впечатлена тем, насколько Пенни была готова принять это нарушение дисциплины. Она всегда была такой весёлой девочкой.

Затем Сиэль откашлялась и попыталась вернуться в более достойную позу: «Спасибо, Пенни. Теперь, учитывая время и обстоятельства, направимся ли мы к Колизею?

«Конечно. В любом случае, тебе лучше переодеться, прежде чем у тебя появится сыпь. — радостно ответил Пенни.

«Да… ну… я ценю заботу… давайте… тогда пойдём…»

День определённо выдался тяжёлым. Сиэль надеялась, что это положит конец суматохе её команды во время этого фестиваля.

