В отчаянии по дороге домой (читатель Омораси-вставка)

Автор: KawaiiApple [x] (-)

*000*2016-07-13 19:14

(Я не видел здесь буквально ни одной вставки для чтения омораси. Поэтому я решил сделать свою собственную! Извините, если это кажется поспешным! Это гендерно-нейтральное, поэтому любой может его прочитать! Позвольте мне знать, если вы хотите, чтобы я сделал больше таких!)

Твой друг, которого ты давно не видел, пригласил тебя переночевать. Это была отличная ночь, и теперь пришло время тебе уйти. Вы решили не писить перед отъездом, так как это было всего в двух часах езды. Ваш друг разрешил вам взять бутылку (вашего любимого напитка) в дорогу. Попрощавшись, вы положили сумку на заднее сиденье, запрыгнули на водительское сиденье и поехали. Вы потягивали свой напиток, слушая радио. Примерно через десять минут вы почувствовали некоторое давление в мочевом пузыре, говорящее вам, что вам нужно в туалет.

«Чёрт… надо было поссать перед уходом», — подумала ты, немного ёрзая на стуле. Вы проигнорировали побуждение и продолжали сосредотачиваться на дороге. К счастью, трафика было не много. В горле немного пересохло, поэтому, несмотря на растущее давление в мочевом пузыре, вы глотнули ещё немного своего напитка. Вскоре ваш напиток был почти наполовину пуст, а мочевой пузырь казался очень полным. Теперь ты постоянно извивался. Полчаса спустя вы вдруг чуть-чуть брызнули. 'Дерьмо!' — подумала ты, быстро схватившись за себя, чтобы моча больше не вытекала наружу. До дома оставалось ещё больше часа.

Вы были полны решимости терпеть до тех пор. Через 20 минут вы действительно начали впадать в отчаяние. Вы обнаружили, что ищете места, где можно остановиться и пописить. Но вы отказались от этого, несмотря на то, что то и дело допускали крошечные утечки. Остальное время за рулём приходилось держать одну руку на промежности. «Мне очень нужно пописить…» — сказала ты себе, выпустив ещё несколько капель. Вскоре вы остановились на красный свет, что дало вам возможность схватиться обеими руками и извиваться как сумасшедшая. Вы посмотрели вниз и увидели, что на ваших штанах есть небольшое мокрое пятнышко. Вы боялись попасть в аварию в машине, поэтому потянулись к заднему сиденью и вытащили полотенце, которое собирались вскоре выбросить. Вы сложили его и положили на своё место, чтобы вы могли сидеть на нём. Хотя ваше автокресло теперь защищено от поломки, вы всё равно не хотите попасть в аварию. Свет загорелся зелёным, и вы продолжили движение и удерживали.

Вы проверили свой GPS. Там не было фаст-фудов с туалетами, но вы были всего в 30 минутах езды от дома, так что вы не слишком беспокоились об этом. Через 30 мучительных минут вы увидели указатель своей улицы. «Да…» — подумала ты. Ты был почти у своего дома. Вы снова просочились, и на этот раз больше. Мокрое пятно на штанах стало больше. Ты снова забеспокоился. Увидев свой дом, вы вздохнули с облегчением, что почти заставило вас облегчиться тут же. Ты быстро припарковала машину и выпрыгнула, крепко сжав промежность. Вы оставили свою сумку в машине, когда побежали к входной двери. Пока вы искали в кармане ключи, вы перепрыгивали с ноги на ногу, отчаянно нуждаясь в освобождении.

Наконец, вы нашли ключи и открыли дверь. У тебя было мало времени. Ты побежала наверх и в в*нную. Как только вы расстегнули штаны, ваш мочевой пузырь решил опорожнить себя. Тёплая моча заполнила твоё нижнее бельё и потекла по ногам, падая на пол. Ты вздохнула с облегчением, наслаждаясь этим чувством. Вскоре ты закончил мочиться и стоял там, весь промокший до нитки. Влажное ощущение заставило вас смутиться, но также… вы были слегка возбуждены. Ты медленно вышла из в*нной в свою комнату. Тебе нужно… немного позаботиться о себе.

